《鑄愛星空》《鑄愛星空》第0章
屬性分類：未來／科幻世界／美強／甜蜜 

關鍵字：機甲 美強 

重生了一次，鍾晟為了和那個人提前相遇，考入了聯邦第一軍校。 

上輩子，他只能以下屬的身份默默的看著他的背影，如今卻能夠以同學的身份與他比肩而立。 

原本他以為這一世他依然可以悄悄的暗戀著對方，可是…… 

為什麼長官看向他的目光那麼奇怪？ 

艾利爾閣下—— 

有什麼事情，是我這個副官不知道的嗎？《鑄愛星空》第1章
☆、鑄愛星空-01（美強機甲）

　　序章：

　　「艾利爾！！！！！不！！！！！！」

　　眼睜睜看著不遠處那台深藍色的機甲被敵方埋伏起來的飛船用主炮擊中，碎成一片一片，鍾晟撕心裂肺的喊出了自己一直深藏在心中的名字。

　　不是長官，不是少將閣下，而是艾利爾。

　　是他暗戀多年，但卻從未說出口的名字——艾利爾。

　　鍾晟的雙眼盈滿淚水，心臟處傳來的劇痛幾乎讓他恨不得死去。

　　為什麼？

　　究竟是為什麼？？？

　　為什麼在他們和愛蓮娜小姐約好的地方，卻迎來了敵人的埋伏？

　　鍾晟想不明白，愛蓮娜小姐明明是艾利爾的未婚妻，眼看他們倆就快要結婚了，可是為什麼他卻要出賣艾利爾？

　　鍾晟恨！

　　他恨愛蓮娜，明明擁有了世界上最完美的男人，卻偏偏要背叛！

　　那是他求不得，也不敢求的男人，那是聯邦最年輕的指揮官，那樣驚才絕艷的人沒有倒在戰場上，卻死在了這樣的陰謀詭計當中，這是無法形容的恥辱！！！！！

　　想求的求不得，擁有的卻不珍惜，鍾晟此刻在深深的悔恨，如果他發現了愛蓮娜的詭計，如果他誠實的表明自己的心意，是不是……一切都會不同？

　　如果……如果有如果……

　　鍾晟無力的掩住了雙眼，大顆大顆的淚水從指縫中溢出，滴落在操作台上，失去了主人的驅動，早已傷痕纍纍的機甲就這樣靜止了下來。

　　驟然停下了攻擊的機甲讓圍攻他的敵人有了一瞬間的遲疑，這台紅黑相間的機甲在五台機甲的包圍下居然還幹掉了其中的兩台，雖然他已經失去了幾乎一半的動力，可餘下的三台機甲依然不敢小瞧他。

　　戰場的情況瞬時即變，儘管不解這台機甲的舉動，但在下一秒，剩餘的三台機甲還是不約而同的開啟了自己的光能武器系統。

　　三道刺眼的光柱閃過，這台紅黑機甲被炸成了碎片，鍾晟只感覺到一股滾燙的烈焰瞬間把他吞噬……

　　艾利爾，我來陪你了……

　　「鍾晟，鍾晟，快起床！快點！你要遲到了，今天可是最後一天上課了！趕緊的。」有一個聲音在他的耳邊嗡嗡作響。

　　鍾晟緩緩睜開眼，眼前一片模糊。

　　他用力的眨了眨，眼角溢出一些淚水，但這淚水卻也讓他的視野逐漸清晰起來。

　　天花板上是他研究了無數次的花紋，緩緩扭過頭，身旁的牆壁上還貼著一張巨大的聯邦第一軍校的招生海報。

　　手指動了動，摸索著床板和牆壁之間的縫隙，在那曾經摸過無數次的地方，他摸到了自己無聊時摳出的一個小洞。

　　「鍾晟，想什麼呢？快點啊。」一個毛茸茸的腦袋突然出現在他眼前，一臉不可思議的看著他。

　　「你不是真想遲到吧？你可是老頭子最得意的學生了，三年裡從沒遲到早退，你不會想在最後一天破記錄吧？」

　　鍾晟呆呆的看著眼前這張略有些青色的面孔，嘴唇不自然的動了動：「項飛？」

　　「是我啊？喂，你怎麼了？」注意到鍾晟吃驚的神情，那個青年不自然的摸了摸自己的臉：「我臉上沒什麼東西吧？」

　　「你怎麼……？」會在這？

　　鍾晟的喉嚨無比的乾澀，他看著眼前的項飛，有種自己的做夢的感覺。

　　的確是項飛，他最好的朋友，第五軍團參謀部參謀，可是他明明應該在第五軍團指揮所的，怎麼會在這裡？

　　「什麼怎麼？鍾晟你今天到底怎麼了？」項飛看著古里古怪的鍾晟，一頭霧水。

　　他抬起頭看了一眼時鐘，立刻臉色一變。他一把把鍾晟從床上揪了起來，抓起旁邊的衣服甩到他臉上，大聲吼道：「別磨磨蹭蹭的，快換衣服，今天是老頭子最後一節課了，他昨天特意強調了，今天要是有人遲到就讓他生不如死！」

　　說到生不如死的時候，他還不自然的打了個冷戰，很明顯對這句話產生的後果深有體會。

　　撲哧。

　　鍾晟忍不住笑了出來，當年的項飛剛入學的時候，因為調皮搗蛋沒少被他們老師收拾，後來每次見了他們老師都好像耗子見了貓一樣，老師的不得了。

　　「還笑！還笑！」項飛被鍾晟笑的臉色通紅，他抓著鍾晟的脖子用力的搖啊搖：「再笑一會兒咱們一起遲到，讓你也嘗嘗老頭子的厲害！！！」

　　「好，好，我不笑了。」鍾晟連忙板起臉，從床上跳了下來，看了一眼時鐘，發覺還有時間，便走進了浴室。

　　把水潑在臉上，用力的抹了一把。

　　看著鏡子裡那張既熟悉又陌生的臉孔，鍾晟忍不住發起呆來。

　　一頭因剛睡醒而顯得凌亂的栗色短髮下是兩道濃密的劍眉，一雙如鷹隼般的銳利雙眼中透露出幾分不屬於他這個年齡的成熟，高挺的鼻，寬厚的唇，略顯冷峻的輪廓已經開始褪去少年的青澀。

　　鍾晟低下頭，麥色的手臂上沾滿了水珠，他抬手摸了摸自己的臉，鏡中的人也做出了同樣的動作。

　　「十八歲……嗎？」低聲喃喃自語，鍾晟看著鏡中的人有那麼一瞬間的迷惑。

　　他死了，這毋庸置疑，在那種情況下，他不可能存活，可是此時的他卻是活生生的存在，難道說以前的日子都是他在做夢嗎？

　　「艾利爾……」無意識的叫出心中深藏著的名字，那台深藍機甲被白光撕成碎片的情景再次湧入腦海。

　　心口處傳來的撕裂般的疼痛讓他忍不住全身顫抖，無論那是否是夢，這個名字早已刻在了他心臟的最深處。

　　「啊啊啊啊！鍾晟！你這家夥，我們會遲到啊啊啊！！！」浴室外的項飛哀嚎著開始砸門，他真的不想在最後一天再被老頭子收拾啊！

　　從悲痛中醒悟過來，耳邊又聽到了項飛那中氣十足的哀嚎，鍾晟揚起嘴角笑了笑，那張冷峻的臉因為這個笑容而瞬間融化。

　　艾利爾！現在的艾利爾還活著！

　　他看著鏡中的人同樣露出了笑容，緊緊握住了拳頭。

　　重來一次的機會嗎？我不會再次錯過的！

　　「啊啊啊啊！鍾晟，我們死定了，真的死定了！」項飛聲音聽起來簡直像是一隻快要被吊死的公雞。

　　鍾晟實在受不了他的騷擾，最終打開了門，同時，在打開門的瞬間，手疾眼快的攔下了項飛收勢不住砸下來的拳頭。

　　「穿衣服，出發了。」不等項飛開口，鍾晟含笑把他的話攔在嘴裡。

　　「現在出發，肯定趕不上車了啊……」項飛哭喪著臉，嘀嘀咕咕的說著。

　　「我有辦法。」鍾晟揚眉一笑，套上一身運動服，拉著項飛走了出去。

　　項飛無奈的聳肩，算了，自己這個朋友既然說有辦法，那肯定是有辦法，再說，哪怕他說沒辦法他也只能認了，反正固定的公車已經開走了，現在說什麼都來不及了。

　　至於問他為什麼不自己先走？

　　哈，開玩笑，他和鍾晟可是十幾年的交情，怎麼可能為了老頭子的一個去去懲罰就拋下自己的兄弟自己走！

　　有福同享，有難同當！

　　這可是當年他們在孤兒院後院結為兄弟的時候發過的誓。

　　垂頭喪氣的從二十八樓坐著電梯下來，項飛正好能遠遠看到一列懸浮公車消失在隧道口的瞬間。

　　他們這裡是政府分配給無依無靠的孤兒的福利房，距離市區那不是一般的遠，在這種地方，能夠直達他們學校的只有剛剛的那一般公車，錯過了，下一班就要一個小時之後，可現在距離他們上課的時間只有1個小時了，也就是說，他們遲到定了。

　　作家的話：

　　新文機甲文開坑啦~~歡迎大家來試食呦~~~請不要大意的上吧！！！

　　咳咳，從序章就可以看出CP，這就不用我標明的吧~┐(???」)┌ ~《鑄愛星空》第2章
☆、鑄愛星空-02（美強機甲）

　　「完了，死定了。」項飛對著鍾晟攤了攤手，反正他被老頭子教訓也不是一次兩次了，可惜了鍾晟這個好孩子，三年無遲到無早退的記錄啊，就這麼完了。更重要的是，那一大筆優生獎學金啊……

　　「我說有辦法，你不相信嗎？」鍾晟挑了挑眉，似笑非笑的看著項飛。

　　項飛猛的打了個冷戰。

　　不好！他的心中立刻警鈴大作！

　　鍾晟這家夥平時老實是老實，但壞起來絕對是蔫壞，而且每次他這麼笑的時候，自己都會倒大霉。

　　項飛反射性的把自己最近幹過的壞事捋了一遍，確認其中沒有得罪自己老友的事情之後，他果斷確認，這件事情還有轉機，想要不遭殃就要立刻改變自己的態度。

　　「我說，阿晟啊……」項飛諂媚的笑著，貼了過來。

　　「嗯哼！」鍾晟用鼻子哼了哼。

　　「那什麼，你看我怎麼可能不相信你呢。」項飛狗腿的替鍾晟錘起肩膀來。「我們這麼多年的兄弟，你還不瞭解我嘛，我就是隨口說說而已。」

　　「滾蛋！」鍾晟笑罵了他一句，踢了他一腳：「跟我走。」

　　「遵命！長官！」項飛啪的一個立正，笑嘻嘻的說道。

　　鍾晟轉身朝著高空隧道走去，走了沒兩步，突然停了下來。

　　跟在他身後的項飛沒來得及反應，差點撞在他身上。

　　鍾晟回過頭，上下打量了他一番，然後露出一抹——呃，用項飛的話來說，是奸笑——轉身又繼續走了。

　　停在原地的項飛一頭霧水，他低頭看了看自己，上身是一件格子襯衫，而下身則是一條緊身牛仔褲，很普通的打扮，他不明白為什麼鍾晟會露出那種讓他背後發毛的笑容。

　　「想什麼呢，走了。」和他拉開一段距離的鍾晟回過頭朝他喊道。

　　項飛抓了抓頭，聳了聳肩膀，匆匆跑了幾步，追上了鍾晟的步伐。

　　「阿晟，你去高空隧道幹嘛？」項飛跟著鍾晟進入了直達高空隧道的升降機後，不解的問道。

　　「當然是去上學。」鍾晟靠在牆壁上，懶洋洋的說道。

　　「上學？」項飛的眼珠子都要凸出來了。他沒聽錯吧？鍾晟居然要用高空隧道上學？？

　　高空隧道實際上是一種用來鼓勵全民健身的設施。他有點類似於原來城市裡四通八達的下水管道。當然，和下水管道不同的是，高通隧道是懸浮在城市的上空，而且，隧道裡面除了專門的，只能搭乘三個人的微型懸浮車之外，不允許任何車輛進入。

　　當然，也曾經有人想藉著高空隧道的便利利用微懸車躲避城市裡的交通高峰期。只可惜，除非是傷員，否則任何人想要搭乘微懸車都要付出非常高昂的代價。

　　而所謂高昂的代價就是，如果項飛和鍾晟同時乘坐微懸車前往學校的話，那麼最起碼半年之內，他們倆是別想看見任何的肉食了……

　　項飛苦惱極了，雖然今天遲到的話，鍾晟的無遲到無早退獎學金就會打水漂，可是為了那個獎學金就花上這麼大一筆錢，那是只有傻子才會做的事吧？

　　鍾晟抬了抬眼皮，看見項飛吞了吞口水，一臉艱難的看著自己，忍不住在心裡發笑。

　　這家夥不會以為自己要用微懸車前往學校吧？嘿嘿，就算是他想，自己也不會同意的。

　　「那個……」一般來說，項飛很少反駁鍾晟的決定，但是事關半年的生活費，不由得他不仔細考慮。

　　叮！

　　升降機的門開了，鍾晟拉著還在痛苦掙扎要不要反駁他意見的項飛走了出去。

　　「想什麼呢，快跑！」鍾晟到底忍不住笑了出來，用肩膀擠了項飛一下，一馬當先的跑了出去。

　　看到鍾晟已經開始朝著學校的方向跑去，項飛這才鬆了口氣，還好……生活費抱住了。

　　但很快，他的臉色就變得慘白無比，直勾勾的瞪著鍾晟的背影，一臉的悲憤。

　　啊啊啊啊啊啊啊！！！

　　他終於反應過來了，如果不乘坐微懸車的話，那也就意味著他們要一路跑到學校去。雖然高空隧道的路線要比懸浮公車所走的路線要近一些，那也足足有三十公里！！！要在一小時裡跑完三十公里，他會吐血的！他一定會吐血的！！！

　　更重要的是，他根本跑不下來啊啊啊啊啊啊！！

　　他相信，以鍾晟那種比他還會算賬的性格是絕對不會乘坐微懸車的。天哪，他剛才怎麼會認為對方是打算始終昂貴的微懸車呢？他一定是今天早上沒睡醒。

　　「你再不跑，可真的要遲到了！」鍾晟已經跑出了一段距離，發覺項飛沒跟上之後，回頭喊了一嗓子。

　　項飛欲哭無淚，只好滿腔悲憤的追了上去。

　　「鍾晟，你是故意的吧！」

　　「嗯？」

　　「三十公里啊，一小時跑完，你就算是要了我的命我也完不成啊！」項飛一邊跑，一邊抱怨。

　　「放心，我既然說沒問題就肯定沒問題。」鍾晟一臉的老神在在。

　　開玩笑，一小時三十公里對一名經過鍛煉的機甲戰士來說簡直就是小菜一碟，別說是三十公里，五十公里的負重急行軍他也完成過，當然，那是在他上一輩子，進入正規軍之後的訓練。

　　這輩子他才十八歲，而且，因為他們是孤兒，靠著政府救濟過活，那些培植肉，培植蔬菜之類的填飽肚子雖然沒問題，可是營養方面就差了很多了，所以，目前來說，他和項飛的身體狀況，別說和正規軍比，就是和一般的軍校生比也大有不如，再加上他們根本沒受過正規訓練，所以，想要在一小時之內完成三十公里還是很有難度的。

　　萬幸的是，他上輩子學過的那些技巧都還在，想要達成這個目標還是有一定可能的。

　　只不過……

　　扭頭看了看哭喪著臉，但依然跟在自己身後的項飛，鍾晟揚了揚嘴角，恐怕要吃點苦頭才行。

　　「照著我說的做。」鍾晟趁著現在體力還充足，開始講解呼吸的方式，跑步時腳下發力的方式等等。

　　項飛半是相信，半是疑惑的照著做之後，果然輕鬆了許多。

　　「哈，阿晟，你從哪學來這些東西的？」

　　「天網上。」鍾晟笑瞇瞇的說道。

　　「哈？」項飛狐疑的看著他，天網上會教這麼專業的知識嗎？

　　正當他還想開口繼續追問的時候，鍾晟把臉一沉：「別說話浪費體力，哪怕有些這方法，我們想跑完三十公里也不輕鬆。」

　　項飛立刻閉嘴，的確，即使有這種方式，他也不過才剛剛接觸，想要完全按照這些東西去做就必須要堅持長期的鍛煉，要把這些發力要求全部刻到自己的骨子裡，形成條件反射，在這種情況下，才能達到最省力的方式。

　　看到項飛老老實實的跟在自己的身後，一邊琢磨自己交給他的那些東西，一邊調整自己的步伐。

　　鍾晟微微一笑，項飛一直都很聰明，也很刻苦，他上輩子能進入第五軍團參謀部全是靠他自己的努力，當然，如果不是這樣，他也不可能成為鍾晟的好朋友，要知道，物以類聚人以群分，他們倆性格上的差異雖然很大，但是在某些方面他們倆是完全一樣的。

　　抬頭看了看天空上懸掛著的白色太陽，鍾晟始終有種不真實的感覺。

　　但不管怎麼樣，哪怕只是做夢，他也不會浪費這來之不易的一次機會。

　　深深的吸了一口氣，看著前方的道路，鍾晟猛然提速衝了出去。跟在他身後的項飛立刻哇哇大叫的追上了他，可是這突然之間的速度改變，卻讓他的氣息為止一亂，差點跌倒。《鑄愛星空》第3章
☆、鑄愛星空-03（美強機甲）

　　「哈哈哈！」鍾晟爽朗的大聲笑起來。惹得周圍一些同樣慢跑的人不禁用異樣的眼光看著他。

　　「真是，阿晟是不是昨天吃壞腦子了……」項飛小聲的嘀咕道。

　　耳聰目明的鍾晟自然沒有錯過項飛的這句話，不過他只是瞇了瞇眼，不知不覺間，把自己的速度又提高了幾分。

　　一小時後

　　殘月市第三基礎教育中學。

　　一名頭髮花白但卻精神健碩的老人，悠哉悠哉的坐在教室外面的椅子上，他手腕上的光腦開著，彈出的光屏上正顯示著一條條的滾動新聞。看起來他似乎是在瀏覽，可是間或他的目光卻異常銳利的掃過樓梯口。

　　眼看著第一堂課的鈴聲即將響起，他看了看教室內的空座，臉上露出了幾分擔憂的神情。

　　鈴~~~~~~

　　整點的鈴聲終於想起，這位老人也從椅子上站了起來準備進入教室。

　　陡然間，他的目光投向了樓梯的方向，隨後便看見了唯二還沒有達到的學生終於露了面。

　　準準的踩在鈴聲結束之前踏進了教室，迎著全班同學詫異的目光，鍾晟不禁有些尷尬。

　　「咳！」老人走進了教室，輕咳一聲。

　　刷的一下，所有的學生都立刻正襟危坐，目不斜視的看著正前方。

　　好熟悉的場景……

　　鍾晟忍不住揚起嘴角。

　　「鍾晟！」

　　「到！」鍾晟反射性的立正。隨即反應過來，這不是在部隊，頓時心中大汗。

　　老人先是一怔，隨後眼中閃過一抹笑意。

　　「他是怎麼回事？」

　　老人指的是被鍾晟像拖屍體一樣拖到教室的項飛。

　　「項飛他有些體力透支，休息一會就好了。」鍾晟大聲回答到。他原本就計算過了，以他的經驗，三十公里的距離用他現在的身體雖然有些勉強，但是跑下來還是沒問題的，不過項飛就比較慘了，幾乎是在他們停下腳步，進入隧道電梯的一瞬間就昏了過去，無論鍾晟怎麼叫都起不來。

　　當然，鍾晟絕不承認這是因為項飛污蔑他吃壞了腦子，所以悄悄的把原本計算好的速度加快了一點，路程遙遠了一點……

　　「體力透支？」老人愕然，他看了看已經被鍾晟放到座位上，雖然清醒了，但卻動彈不得的項飛，有點回不過神。

　　這兩個孩子究竟做了什麼居然能夠做到體力透支？？？

　　如果這是在軍隊，那麼出現體力透支是很正常的事情，可鍾晟和項飛不過是兩個普通的基礎學校的學生罷了，怎麼會體力透支？

　　而且，儘管不明顯，但他看得出鍾晟也有很大的體力消耗，這兩個家夥一大清早的究竟去幹什麼了？？

　　老人狐疑的看著鍾晟，剛才他叫鍾晟名字的時候，對方的反應也很有趣，這個在他印象中老實聽話的孩子，好像和以前有了一些不同……

　　儘管對他們倆的情況十分好奇，但是老人決定把這件事留到課後，現在可是上課時間，一切和學習無關的事都要壓下。

　　一個小時的基礎理論課程結束之後，老人看了看勉強能夠坐起來，但手臂卻還在不斷顫抖的項飛，又看了看幾乎已經完全恢復正常的鍾晟，眼中滑過一抹異色。

　　「鍾晟，項飛，中午休息的時候到我辦公室來。」

　　「是。」鍾晟幾乎是反射性的就想要立正，但還好及時剎住了車。不過，他這一個略有些僵硬的動作，落在老人的眼中卻又是一陣驚奇。

　　看著老人走出了教室，教室裡立刻沸騰起來，都是十八九歲的學生，正是好奇的時候，看到三年裡從未遲到早退卻偏偏在最後一天差點遲到的鍾晟，再加上累的有如死狗，幾乎是癱成爛泥一樣的項飛，這幫家夥自然忍不住湊上來，七嘴八舌的追問起來。

　　「哈，老子可是一路從家裡沿著高空隧道跑過來了。」項飛的樣子雖然還很狼狽，但是臉上的神情卻是一股說不出的得意。

　　「只花了一個小時。」他又補充道。

　　「從你家？」一個和項飛熟識的同學吃驚的張大了嘴，那嘴巴裡面足可以塞進兩個雞蛋。

　　「他家在哪？」有不知道的同學連忙追問。

　　「福利小區第三分區。」項飛驕傲的回答道。

　　有動作迅速的同學立刻打開光腦，查找計算，當30.15公里的計算結果出現在眼前的時候，所有人都震驚了。

　　一個小時三十公里，這對他們來說絕對是不可能完成的任務，當然，他們也知道，這個成績在聯邦軍隊當中肯定是墊底的成績，不過別忘了，他們倆只不過是兩個十八歲的學生罷了，沒有經過特別的訓練，沒有學習過專業的體術鍛煉方式，能有這樣的成績，在這些平民家庭出身的孩子當中，可以稱得上是奇跡了。

　　當然，除了這件事讓他們震驚之外，更令他們覺得不可思議的是，這麼遠的距離，項飛累的體力透支是理所當然的，可是鍾晟明明和他跑了同樣的距離，不但沒出現項飛那種情況，反而還把他拖進了學校，這簡直就是比奇跡還奇跡的事情。

　　什麼時候，那個在老師眼裡老實聽話，在同學眼裡，誠實可靠的鍾晟變得這麼厲害了？？？

　　除了被嚇到的同學之外，站在教室外面沒有走遠的老人臉上同樣流露出驚奇的神情。

　　不得不說，今天這兩個學生帶給他的驚奇，簡直比他在這所基礎中學任教三年以來加在一起都多。要知道，以他的閱歷和身份，能讓他驚訝的事，真的不多。

　　沒搭理在那邊自吹自擂，把一眾女同學吹得滿眼小星星的項飛，鍾晟很巧妙的把那些向他打聽情況的同學全部推到了項飛的那邊。

　　反正他對這種事情最感興趣了，雖然被拖進學校有些丟臉，但是對比一小時跑完三十公里這個成績，那點丟臉完全掩蓋不了他的得意。

　　臉上噙著笑意，鍾晟看著周圍嘰嘰喳喳互相取笑，聊天的同學們。那一張張淹沒在記憶裡的面孔，如今卻是如此的鮮活。

　　莫名的鼻子有些發酸，他微微低下頭，讓額前的碎發掩住了自己有些發紅的眼角。

　　「鍾晟，你怎麼了？」看到鍾晟垂下頭，似乎有些無精打采，旁邊坐著的以為女同學關心的問道。

　　「沒事，只是想到今天是最後一天上課，以後我們就要分開了，有些傷感。」鍾晟微微一笑，對她說道。

　　女同學明顯比較樂觀，她哈哈一笑，爽朗的拍了拍鍾晟的肩膀：「哎，怕什麼，咱們殘月市一共才多大，就算以後不能進同樣的高等學校，咱們還是可以經常出來聚一聚嗎。」

　　「是啊。」鍾晟也展顏笑了起來，但是他卻知道，兩個月之後，他就會永遠的離開這座星球，至少未來的六年之內，不可能再回來。

　　短暫的一個上午，幾位老師說是來上課，可實際上更多的還是介紹了一些考試時需要注意的一些技巧。哪怕這些技巧已經在這半年裡被他們重複了無數次，但每一位學生都聽得非常認真。

　　在一個月之後，這些學生講走上考場，爭取進入他們夢中最嚮往的高等學府，成就他們的未來。

　　「同學們，祝你們成功。」最後一位老師面帶微笑的送上了自己的祝福，同時也用這樣一句話為他們四年以來的學習生涯劃上了一個句號。

　　學生們忍不住站起來用掌上歡送這位老師離去，而同樣的事情，還發生在走廊裡其他的九個教室裡面。

　　「一個月後好運！」

　　「一個月後好運！」

　　作家的話：

　　咳咳……新文慢熱，我盡量寫的熱血一點……《鑄愛星空》第4章
☆、鑄愛星空-04（美強機甲）

　　每一位同學都用同樣的祝福告別自己的朋友。鍾晟在收穫了，也同樣送出了無數的祝福之後，拉著項飛來到了喬老師的辦公室外面。

　　略略整理了一下自己的衣服，鍾晟深深的吸了一口氣。

　　「不過是見一下老頭子，你用不用這麼緊張啊？」旁邊的項飛抓了抓頭不解的問道。

　　要說老頭子的辦公室他也來過幾次，只不過和鍾晟來的理由不同，每次鍾晟到這裡得到的都是各種誇獎，而作為反面典型，項飛得到的……不行，不能繼續想了，不然自己的汗毛都要忍不住豎起來了。

　　鍾晟白了他一眼，如果是過去的他，肯定不會這麼緊張。因為在他當時的印象中，喬老師不過是一位比較嚴厲的老師罷了，而且，這位老師對他的印象很好，所以每次見他都是笑瞇瞇的。

　　但是經過了這次重生，有了十幾年軍旅經驗的他卻很容易就看出，喬老師無論是走路的步伐，還是說話的語氣，頭流露出一種很強烈的軍人氣質。

　　正是由於這種氣質的存在，讓他產生了一種錯覺，他即將見到的並不是一位老師，而是自己軍中的上級。為了給上級心目中留下一個好印象，所以他才會反射性的在敲門前整理自己的衣物。

　　不過，當他摸到自己領口的衣物是拉鎖而不是紐扣的時候，他這才恍然大悟，原來自己已經不再是軍人了……不，應該說，這一世的自己還尚未成為軍人。

　　叩叩叩。

　　「進來。」

　　鍾晟和項飛以此進入了喬志軍的辦公室，辦公室內，那位頭髮花白的老人正坐在辦公桌後面，批閱著一些檔案。

　　「坐。」喬志軍連頭都沒抬，隨口說了一句。

　　鍾晟立刻拉著項飛做到了辦公桌這邊的兩張椅子上。

　　老人自從讓他們坐下之後就彷彿完全忘記了他們倆的存在，一門心思批閱著自己手上的檔案。

　　鍾晟端正的坐在椅子上，兩腿併攏，雙手自然的放在腿上，腰板挺得筆直，半垂的眸光始終沒有從老人的身上挪開。

　　項飛在剛進入辦公室的時候，也學著鍾晟的樣子，端端正正的坐著，可是發覺老頭子半天沒有理會他們，他便忍不住露出了原形，懶洋洋的放鬆了身體，眼睛也開始滴溜溜亂轉。

　　過了足有一個小時，老人才處理完最後一份檔案，關閉了手上的光腦，抬起頭來，看著對面的兩個學生。

　　注意到老頭子抬起頭，項飛連忙打起精神，挺直了腰板，不過相比一直保持著端坐姿勢的鍾晟，他這樣的反應卻正好證明了自己剛才的懶散。

　　訕訕的對老頭子露出一個討好的笑容，項飛成功的收穫了一個白眼……

　　還好，收到白眼比收到奸笑要好多了。

　　項飛在心中這樣安慰自己。

　　喬志軍用一種讚賞的眼光看著自己面前的這個學生，這個曾經被他認為老實，理智的學生在此時又給了他一種新的印象。

　　只不過一天沒見，但鍾晟今天卻給了他一種完全不同的感受，彷彿一天之間，這個學生就脫胎換骨，從一個十八歲的青少年，變成了一名沉穩，睿智的成熟男人。

　　原本他把這兩個孩子找來，不過是想問問今天早上的事情，可是在他讓他們倆坐下之後，鍾晟的表現卻讓他大吃一驚。從早上開始，他就感覺鍾晟給了他一種很熟悉的感覺，而直到剛才他才意識到，鍾晟表現出來的，正是一種很明顯軍事作風。

　　擁有這樣的軍事作風並不稀奇，凡是擁有多年從軍經歷的人大多數都會這樣，可是在一個孤兒出身的十八歲少年身上看到這樣明顯的軍事作風就非常奇怪了。所以，喬志軍忍不住對他更好奇了。

　　輕輕用手指叩擊著桌面，喬志軍靜靜的打量著鍾晟。

　　鍾晟始終保持著端坐的姿勢，對於他那種審視的目光沒有絲毫的迴避。

　　「喬老師……那個，你找我和阿晟來有什麼事啊？」靜坐了足有一個小時，本來就很安靜的辦公室內，此時流轉一股極為凝重的氣氛。喏喏的半響，項飛實在是扛不住了，只好腆著臉問道。

　　喬志軍微微側過臉，看的項飛背脊一寒，忍不住坐的更加挺直了。

　　「沒什麼，只是問問你們今天早上的事。」喬志軍突然笑了起來，屋子裡那種沉悶的氣氛頓時一掃而空。

　　「啊，你說今天早上的事啊。」

　　一聽喬老頭要打聽今天早上的事，項飛立刻精神了，立刻把自己早上的壯舉吹噓的天花亂墜。

　　鍾晟面帶微笑，一言不發的坐在椅子上，把所有的事情都交由項飛來表達，滿足他的表現欲。同時也欣賞著項飛用口水給喬老師洗臉的好戲。

　　雖然這麼做有點不厚道，不過鑒於剛才喬老師讓他端坐了足有一個小時，他覺得自己的這種行為真的不算是報復。

　　喬志軍的臉皮不住的抽搐。

　　打從剛才起他就被熱情的項飛拉住了雙手，對方眉飛色舞的向他介紹了今早的情況，可是過於熱情的訴說卻讓他的口水以肉眼可見的速度落在了他的老臉上。

　　中途他幾次試圖脫離項飛口水的射程，可是每次一都功虧一簣的又被他拉了回去。最終，直到項飛說完，他也沒有逃離被口水洗臉的命運。

　　他不動聲色的瞄了鍾晟一眼，對方臉上那雲淡風輕的微笑在他看來是如此的礙眼。

　　這個混小子絕對是故意的！！！！

　　喬志軍在心裡咬牙切齒的罵道。他明明幾次想把話題引到鍾晟身上，讓他來說，可這個小混蛋每次都巧妙的引回到項飛身上。害得他被噴了滿臉的口水。

　　該死的，他剛才怎麼會覺得鍾晟身上有什麼見鬼的睿智和成熟，他分明還是個毛都沒長齊的小屁孩，嗯，還是個睚眥必報的小混蛋！

　　「嗯，我知道了。」喬志軍不露痕跡的把身子往後退了退，拉開了和項飛之間的距離。「這件事就算過去了，你們對一個月之後的考試有什麼想法？」

　　「喬老師。」鍾晟突然站了起來。

　　「嗯？」

　　「我希望能更改自己的志願。」

　　「嗯？為什麼？」喬志軍很好奇，鍾晟報考的是海藍星陸軍裝甲學院，這所軍事學校在海藍星也是非常不錯的，而且，以鍾晟的實力，考上這所學校並不是什麼為什麼，他不知道為什麼他會突然改主意。

　　「阿晟？你幹嘛要換志願？我們可是說好要一起去的！」項飛也急了，他們兩個作為孤兒，做好的選擇就是軍隊，當初選擇報考海藍星陸軍裝甲學院可是他們研究了好久的結果，他搞不懂鍾晟怎麼都不和他商量一下就要改志願。

　　「你也要和我一起改。」鍾晟看了他一眼說道。

　　「哦。」項飛立刻閉嘴了。他一向相信鍾晟，只要不是對方要甩開自己，具體去哪還真無所謂。

　　喬志軍狠狠的白了一眼項飛這個沒主見的家夥。

　　就算你們倆是好朋友，好哥們，這麼重要的是，他都不和你商量，你怎麼連點反對的意思都沒有？

　　真是沒出息！！

　　「你要改成什麼？」喬志軍思量了一會，不管怎麼說，學生們報考什麼院校是他們的自由。老師有引導他們的責任，但是卻不能干涉他們的決定。

　　「我決定報考聯邦第一軍校。」鍾晟用一種鏗鏘有力的聲音說道。

　　「哦，原來是第一軍校啊。」項飛哦了一聲，隨後猛地瞪大眼，張口結舌的看著鍾晟。《鑄愛星空》第5章
☆、鑄愛星空-05（美強機甲）

　　「第一軍校？」喬志軍的眼中閃過一縷精光，他對於鍾晟要改換的這個志願同樣非常驚訝。「你確定？」

　　「是的。」鍾晟毫不猶豫的說道。

　　「你知道……」喬志軍考慮了一下自己的措辭：「你們倆的比試成績應該沒什麼大問題，不過，你們的體術等級和精神等級恐怕……」

　　「我們倆現在體術三級，精神力雖然沒測過，但是達標應該沒什麼問題。而且，我們還有一個月的時間，我想，如果我們刻苦一點，在一個月之內達到體術五級也不是不可能的。」

　　鍾晟對此十分的有信心。

　　廢話，上輩子他們進入海藍星裝甲學院之後才測試了精神力，他的精神力是98，而項飛的精神力足有126，都遠超過第一軍校的最低要求70，所以，他對這一項非常的有信心。

　　至於說體術，那就更不用說了，他腦子裡有高中低檔好幾套體術鍛煉方法，要說讓他們在一個月之內從十級提升到十一級那是不可能，但是從三級到五級那就是在太輕鬆了。

　　「誒，阿晟，第一軍校誒，我們真的行嗎？」項飛自從聽到鍾晟要報考第一軍校之後就一直在發愣，直到這時候才回過神來，期期艾艾的問道。

　　「相信我。」鍾晟靜靜的看著他，那雙漆黑的瞳孔中有著最為堅定的信念。

　　項飛怔了怔，隨後用力一拳打在鍾晟的肩膀上：「說什麼哪，我們可是最好的兄弟，你說行我們就一定行！我什麼時候懷疑過你！」

　　鍾晟不禁揚起嘴角，笑瞇了眼睛，他最好的兄弟，從來不會讓他失望。

　　相比項飛對於鍾晟的絕對信任，喬志軍可就遠沒有他們那麼樂觀了。

　　這兩個小混蛋，特別是鍾晟這個小混蛋，連精神力都沒有測過，居然就敢大言不慚的說什麼能合格。要知道，聯邦第一軍校可不是什麼阿貓阿狗就能隨便進去的，有很多的資質極為優秀的學生就栽在了精神力這一項上面。這玩意可不是隨隨便便就能訓練出來的，沒有一定的天賦，想要在十八歲之前達到70的標準絕對是天方夜譚。

　　好吧，就算他走狗屎運，精神力能達標，可是他們兩個小兔崽子現在的體術才三級，想要在一個月之內達到五級，那可不是光吃苦就能做到的，憑他們孤兒的身份，他不相信他們手上能擁有什麼好的體術鍛煉方法，不然，也不可能在十八歲的時候才體術三級了。

　　只不過，明明想把他們兩個異想天開的臭小子狠狠罵一頓的，可是看到鍾晟那堅定的雙眼，和項飛對他無條件的信任，喬志軍卻突然自己的那些話根本說不出口。

　　這兩個在他看來不知天高地厚的小家夥，此時卻流露出一種一往無前的氣勢。

　　特別是這個鐘晟，此時的他充滿了信心，原本看起來十分普通的少年，卻因為這種信心散發出讓人無法置信的光彩。

　　「你為什麼要去第一軍校？」喬志軍收斂起一直以來掛在臉上的笑瞇瞇表情，神情鄭重的看著鍾晟。

　　鍾晟直視著他：「那裡是最好的軍校。只有在那裡才能找到我所追求的一切。」

　　喬志軍看著他，半響沒有說話，隨後，他轉頭看向項飛：「你呢？」

　　「啊？我啊？」項飛抓抓頭：「阿晟去哪我就去哪，既然阿晟說那有他的追求，我估計我也能在那找到我的追求……吧？」說到最後，語氣裡已經帶上了濃濃的不確定。

　　喬志軍頓時氣結，剛才醞釀出凝重氣氛轉眼就被這個小混蛋弄得一掃而空。

　　憤憤的打開自己的光腦，找出這兩個小混蛋的申請書，讓他們修改了志願之後，又附加上了自己的簽字，於是這兩個家夥的志願從極為普通的海藍星裝甲學院變成了整個聯邦最為耀眼的第一軍校。

　　自此，鍾晟和項飛的命運遠遠脫離了上一世的軌跡，走向了完全不同的方向……

　　「謝謝喬老師。我和項飛告退了。」修改了自己的志願，完成了今天的目標。鍾晟很有禮貌的對喬志軍行了個禮，拉著項飛就準備離開。

　　「哎，你們等等。」喬志軍攔住了他們，對著鍾晟納悶的眼神甩出一張卡片。

　　「這是……？」鍾晟接過卡片看了看，是一張健身會館的會員卡。

　　「那裡是我一個朋友開的，送了我一張會員卡，反正我也不用，乾脆送你們了。拿著這張卡去鍛煉的話，可以免費一個月，而且這會員卡每張允許帶一名朋友，算是便宜你們兩個臭小子了。」喬志軍一臉不在意的說道。

　　「謝謝喬老師。」鍾晟自然不會拒絕喬志軍的好意，點點頭，收下了這張卡。他很清楚，像這種健身會館的費用有多麼昂貴，也學在別人看來，一個月的免費期不算什麼，不過對他和項飛來說，一個月的時間剛剛好，有了那些器械的幫助，他就更有把握在一個月之內達到體術五級。

　　「嗯，行了，你們走吧。」喬志軍隨意的揮了揮手，讓他們倆離開了。

　　等他們走了之後，他立刻蹦起來，用光腦播出一個號碼。

　　嘟……

　　號碼很快接通了，一個身材高大，留著花白鬍子的老人形象出現在螢幕上。

　　「哈，老喬，怎麼今天想起找我啊？」老人看起來十分有精神，笑呵呵的朝著喬志軍打招呼。

　　「嘿嘿，老周，今天突然發現我的一個學生很有趣。」喬志軍嘿嘿一笑。

　　「哦？怎麼個有趣法？」老周也來精神了，好奇的問道。

　　「不告訴你。」喬志軍哈哈一笑，賣了個關子。

　　「你個老東西，在我面前還玩這套。」老周忍不住笑罵道。

　　「真的，我感覺那孩子是個好苗子」喬志軍不再開玩笑，認真的說道。

　　「嗯？怎麼說？」

　　「我也說不好，以前只覺得那孩子挺老實的，不過今天他卻給我一種不一樣的感覺。」

　　「到底什麼感覺？」

　　「怎麼說呢，感覺他身上有種軍人的氣質。」

　　「切，這有什麼奇怪的，他家裡有人在軍隊吧。」老周忍不住鄙視喬志軍。

　　「放屁！要是他們家有人在軍隊，我會跟你說嗎！」喬志軍兩眼一瞪。「那孩子是個孤兒！」

　　「哦？孤兒？被政府福利養大的那種？」老周好奇了。

　　「沒錯。」

　　「那他身上的軍人氣質是哪來的？」

　　「我怎麼知道。」喬志軍翻了個白眼。

　　老周：「……」

　　「那你給我打電話是什麼意思？」老周狐疑的問道。

　　「那個學生想考第一軍校。」

　　「哦？不錯啊。」老周豎起了大拇指：「有志氣！」

　　「不過他體術才三級。」

　　老周差點沒被自己的口水嗆住。

　　「我說老喬，你這是逗我玩啊，三級的體術考個屁第一軍校啊，能進海藍星裝甲學院就不錯了。」

　　「所以啊，我把你小兒子開的那家健身會館的會員卡給他們了。」喬志軍笑瞇瞇的說道。

　　老周頓時啞然：「你個老東西，原來把主意打到我這來了？」

　　「別廢話，怎麼樣，幫不幫吧，反正我可告訴他們了，那張會員卡可以免費訓練一個月，而且還能帶一個人訓練。」喬志軍乾脆擺出了一副：你看著辦吧的流氓面孔。

　　「……」無奈的苦笑了一下：「你都這麼說了，我能不給你面子麼，成，一會兒我就給我小兒子打個電話。不過我跟你說啊，想要在一個月內把體術提升到五級，恐怕要吃不少苦頭。你那個學生要是堅持不住……」《鑄愛星空》第6章
☆、鑄愛星空-06（美強機甲）

　　「他要是堅持不住，你就把他踢出來好了。我是覺得這孩子不錯，想給他個機會，可是他要是連這點苦都吃不了，那我也懶得在他身上浪費時間。」喬志軍一點不留情的說道。

　　「那行。就這麼說定了。」老周很利索的答應下來。這麼點小忙，以他和老喬的交情來說，連舉手之勞都算不上。不過，他的內心倒是對老喬口中的「孩子」很好奇，決定有時間一定要去看看。

　　掛斷了通訊，喬志軍靜靜的坐在辦公室裡，用食指輕輕叩擊著桌面，雙眼無意識的眺望著遠方。

　　機會，我已經給你了，就要看你能不能抓得住了，鍾晟，你會讓我失望嗎？

　　最後一天的基礎學校的課程終於結束了。

　　鍾晟和項飛告別了其他的同學，乘上了通往自家的那般懸浮公車。

　　看著項飛因為早上的疲勞過度，半靠在自己身上，一副昏昏欲睡的模樣，鍾晟忍不住好笑，這才是今天一天而已，從明天開始，為了能夠達到第一軍校的選拔資格，他和項飛恐怕要過上一段地獄般的生活了。

　　默默的在心裡說了聲對不起，鍾晟雖然知道進入第一軍校對項飛將來的發展也很有好處，但這依然掩飾不了他是為了艾利爾才這麼迫切的想要進入第一軍校。當然，除了艾利爾的原因之外，他喜歡軍隊的生活也是理由之一，只不過，沒有艾利爾的話，他未必會這麼執著於第一軍校罷了。

　　深吸一口氣，不管怎麼樣，能夠進入第一軍校對他或者是項飛來說，都是一次很好的機遇，至於能不能抓住這個機遇，就要看在接下來的一個月之內，他們倆能夠吃得了多少苦了。

　　突然想起些什麼，鍾晟打開了光腦，在一家商城訂購了一些貨品之後，選擇付款。他低頭看了看睡的十分香甜的項飛，忍不住揚了揚嘴角，等這家夥看到自己訂購的那些東西，恐怕又會大聲哀嚎吧。

　　正如他所預料的，當項飛在晚上九點左右終於從床上爬起來之後，呆呆的看著堆在屋子角落裡的一大箱營養補充劑，他用顫抖的手指了指那個箱子，一臉期望表情的看著鍾晟。

　　可惜鍾晟毫不留情的打碎了他的幻想：「沒錯，接下來一個月，我們都要吃營養劑。」

　　項飛頓時淚流滿面，要知道依靠政府福利生活的他們對於營養劑從來都是敬而遠之的。那些培植肉，培植蔬菜在營養方面雖然跟不上，但是有鍾晟的好手藝在，那些東西在味道方面是絕對無可挑剔的。

　　但是營養劑卻不同，營養劑雖然能補充人體每天需要的營養，但是他的價格是普通培植產品的兩倍，而且味道如同嚼蠟，除非是那些重體力工人，為了每天能夠工作所以必須補充營養，不然的話，是沒人會選擇這種東西的。

　　而現在，鍾晟不但花了錢買了那麼多的營養劑，同時還告訴他，在一個月之內他們都要以之為食，這對於他來說，簡直比天塌了還可怕。

　　「阿晟……」

　　「沒得商量，不補充營養的話，我們的訓練絕對跟不上。」鍾晟一點面子都不給，直接就否決了項飛尚未出口的話。

　　「那……那能不能偶爾做點吃的。」項飛可憐巴巴的說道。

　　鍾晟上下打量了他幾眼，那目光看的項飛後背發寒：「你要是訓練回來還有胃口的話，我就做給你吃。」

　　項飛頓時冷汗直流，他有種不妙的感覺，非常不妙。

　　第二天，鍾晟早早起來，帶著項飛按照那張卡片上標明的地址，找到了那家健身會館。

　　這家岳林健身會館坐落在殘月市西城區的一間兩百層的大廈當中。整個大廈當中，從第九十層開始到第一百二十層都屬於這家健身會館的範圍。

　　鍾晟和項飛通過電梯來到岳林會館的接待大廳，大廳裡面的人並不多，也許是因為他們來得太早，又或者其他人已經分別到各個不同的房間去訓練了。

　　「兩位先生有專門的教練嗎？」一個異常柔美的聲音在兩人的身旁響起。

　　鍾晟回頭一看，一位穿著粉紅色運動服的年輕女孩子正笑瞇瞇的看著他們。

　　「呃……沒……沒有……」面對著一個青春靚麗的女孩子，平日裡有些口花花的項飛陡然紅了臉，結結巴巴的說道。

　　鍾晟在心裡唾棄了項飛一頓，但面上卻不漏分毫，他從口袋裡拿出喬志軍送給他的會員卡：「這是我們的會員卡。」

　　「好的，請稍等。」女孩子笑了笑，接過會員卡，在自己的光腦上滑了一下，隨後露出一個略有些驚訝的表情。

　　但很快，她便收斂了自己眼中的驚訝，微笑著說道：「兩位先生請這邊走，您的會員卡是我們的貴賓卡，我們這裡有專門為您準備的訓練。」

　　「貴賓卡？」項飛長大了嘴巴，昨天喬老頭隨隨便便扔過來的一張卡片居然是貴賓卡？真讓他意外。

　　鍾晟倒是沒見什麼意外的神情，他昨天就看出來了，喬老師給他們這張卡片的時候，語氣雖然一點不在意，但是從他的神情中，他卻看了一點點期待。儘管不知道喬老師對他有些什麼期待，但是鍾晟絕不會浪費喬老師的好意。

　　看到鍾晟始終保持著平淡的神情，項飛頓時覺得自己這樣大驚小怪有些丟臉，再加上有女孩子在旁邊，他果斷的閉緊了嘴巴，跟在了鍾晟的身後。

　　隨著女孩子一邊朝裡走，一邊介紹周圍的一些訓練房間，鍾晟對於這間健身會館的設施之全也感到非常驚訝。

　　一般來說，普通的健身會館是不會配備重力室這種東西的，因為一般人完全不需要在那種環境下鍛煉。可這間健身會館不但配備了重力室，甚至重力室的標準還達到了一般軍校的水準。

　　要知道，上輩子鍾晟是在海藍星裝甲學院畢業的，那裡的重力室也不過和這家健身會館一個檔次。

　　聽著這位導引員小姐的介紹，鍾晟對這家會館是越來越吃驚。

　　重力室，機甲對戰室，格鬥教學室，要不是他剛才進來的時候真真切切的看到大廳裡那個碩大的岳林健身會館的標誌，恐怕他會誤以為自己進入的是某一間軍校的附屬健身設施。

　　「兩位，到了，這裡就是專為兩位準備的訓練室。」美女笑語盈盈的打開了一扇訓練室的門，可不知為什麼，鍾晟總覺得她的目光當中好像藏著那麼一絲絲……同情？

　　「你們來得太晚了。」訓練室的中央，一個長相十分平凡的女人冷聲說道。

　　「誒？」項飛一頭霧水。他們這才是第一次來，怎麼會有晚了這一說？

　　鍾晟目光微微一閃，他沒有反駁這個女人的話，只是簡單的說了一句「對不起。」

　　對於鍾晟的反應，這個女人很滿意，她揚了揚手腕：「過來接受你們的訓練計劃。」

　　鍾晟連忙拉著項飛走了過去，兩人的通訊器和這個女人的通訊器一劃而過，滴的一聲，他們的訓練計劃便被接收到光腦當中。

　　「你們先看一下這份訓練計劃，如果能接受的話，我們現在就開始，如果覺得做不到，我會給你們換一位新教練。不過，我重申一下，如果你們接受了我的訓練，就必須要堅持到底，要是中途反悔……」

　　這個女人的話沒有說完，但是那冷冷的目光卻讓鍾晟忍不住打了個冷戰。項飛有種背後發寒的感覺，雖然這個女人沒說反悔的結果會怎麼樣，但他總覺得一定會發生極為恐怖的後果……

　　作家的話：

　　嘻嘻，有貴人相助呦~鍾晟的人品果然很堅挺！《鑄愛星空》第7章
☆、鑄愛星空-07（美強機甲）

　　兩人對視一眼，有志一同的打開了光腦觀看起那份訓練計劃。

　　看過計劃之後，項飛那張小臉白的沒有一絲血色，而鍾晟比他強了一些，只是隱隱發綠而已……

　　咕嚕……

　　項飛用力的吞了吞口水，看著那個女人的目光好像在看惡魔，他微微顫抖的問鍾晟：「這種計劃，我們真的能完成麼？」

　　鍾晟的臉色同樣十分難看，但是當他對上那個女人那平靜的目光之後卻驀地咬了咬牙，狠狠心點點頭。「我同意這份訓練計劃」

　　項飛看到鍾晟點頭，臉上更驚恐了，嘴巴張的老大，似乎不敢相信鍾晟居然會同意這份訓練計劃？

　　「你呢？」那個女人看到鍾晟同意了這份計劃，臉色並沒有什麼變化，只是把目光移到了項飛的身上，淡淡的問道。

　　項飛的目光在女人和鍾晟之間游移了半天，最終狠狠心一咬牙。「我也同意。」

　　老子拼了！

　　我就不相信，阿晟能堅持下來的訓練，我就不行！

　　「很好。」女人的眼中流露出一絲讚賞，但臉上的神情卻沒有絲毫的變化。「因為你們今天來晚了，所以你們今天的訓練時間會延長，有異議嗎？」

　　「沒有。」鍾晟的項飛異口同聲的說道。

　　「很好，明天早上六點半我希望能準時在這裡看見你們。對了，我姓王，叫王雅，你們可以叫我王教練。」女人轉身你帶著他們朝最近的器械走了過去。

　　鍾晟和項飛對視一眼，連忙跟了上去，開始他們第一天的訓練。

　　十個小時過後……

　　如果說昨天鐘晟是像拖屍體一樣把項飛拖進學校的話，那麼很榮幸，今天的屍體變成了兩具……

　　只不過，作為兩具屍體之一的鍾晟沒有項飛的好運氣，因為項飛的情況比他還慘，自然也就不可能來扶著他。於是，兩具「疑似」屍體的家夥基本上是爬回自己的家中的。

　　訓練到最後的時候，項飛看向王教練的眼神簡直就像是在看魔鬼。

　　哦不，根本就比魔鬼還可怕！

　　很明顯，寫在計劃書上的訓練和實際執行起來的訓練絕對是兩個概念，如果說之前他們看到計劃書只是覺得任務繁重的話，那麼現在他們倆就已經是深刻的體會了一下，繁重這兩個字在這個計劃當中的具體概念。

　　強撐著把自己的身體甩到床上，項飛吐著舌頭大口喘著氣。「阿晟，我終於知道你昨天那句話是什麼意思了……」

　　「嗯？哪句話？」鍾晟也同樣癱倒在床上，迷迷糊糊的問道。

　　「那句：如果我有胃口的話，你就回做給我吃。我現在別說是吃了，恨不得連連呼吸都停下，好省點力氣。」

　　「呵呵……」鍾晟忍不住笑了起來，可是很快，這笑容卻變成苦笑。他原本設計的訓練強度比今天差遠了，如果按照自己的計劃的話，那麼想要煮飯雖然會很累，但是也能勉強支援，絕對不會像自己現在這樣，連一個手指都不想動彈。

　　喬老師對自己可真好啊……

　　鍾晟忍不住咬牙切齒的想到。

　　都到了這個時候了，要是他還以為那張會員卡只是普通的免費贈送卡的話，那他可真是傻子了。雖然明知道喬老師給他們安排的這些訓練是專門針對他們的體術的，但是一想到那份絕對能讓人痛不欲生的訓練計劃，鍾晟就忍不住想要對那個老頭子怒吼：你這是在虐待青少年！！！

　　當然，內心吐槽是這樣，但是鍾晟也知道，如果他和項飛能夠按時完成這份計劃的話，進入第一軍校絕對不在話下，或者說，至少在體術方面肯定沒有問題，至於文化課和精神力，有上輩子的經驗，他確信自己和項飛都沒有問題。

　　「阿晟……」

　　「幹嘛？」

　　「我不想動。」

　　「……，然後？」

　　「你把營養液遞給我好不好……」

　　「……」鍾晟用一根豎起的中指給出了自己的回答。但最終他還是勉強自己爬了起來，從箱子裡拿出兩管營養劑，然後遞給他其中一支。

　　「阿繩，窩愛哼你了（阿晟，我愛死你了）。」項飛叼著營養劑，含含糊糊的說道。

　　鍾晟翻了個白眼，把營養劑的空管往垃圾桶裡一扔，被子一蒙，果斷睡覺。

　　項飛在那邊嘿嘿傻笑了一陣，隨後也翻身鑽進了被窩。

　　地獄訓練的第一天就這樣過去了……

　　而轉眼間，一個月的時間也這樣過去了。

　　在那位王教練的指導下，項飛和鍾晟經歷了最開始的每天爬著回家，到互相依靠著回家，再到最後走回家幾個截然不同的過程。

　　儘管每天他們的訓練時間都擠得滿滿的，幾乎沒有一絲的空隙，但是在這種幾乎達到人體極限的地獄式訓練下，他們得到的回報就是體術等級飛快的提升。

　　直到最後一天，他們從體能測評室裡面走出來的時候，螢幕上顯示的那個大大的六字，徹底的打消了他們這一個月以來的怨念。

　　「恭喜。」王教練的臉頭一次露出了一抹笑容。

　　「謝謝您。」鍾晟和項飛連忙向她道謝。他們知道，沒有王教練這一個月以來一絲不苟的指導，想在這麼短的時間內，提高三級體術幾乎就是不可能完成的任務。

　　「這是你們努力才得到的結果，和我沒什麼關係，我只是做了一個教練應該做的是。」王教練淡淡的說道。

　　鍾晟道：「但是我們依然要謝謝你。最起碼，如果沒有你的督促，我們是不可能這麼「勤奮」的。」

　　王教練衝他們笑了笑：「祝你們明天考試順利。」

　　「謝謝。」

　　說完之後，鍾晟和項飛便向王教練告別，離開了這個對他們來說堪比地獄的健身房。

　　在他們離開之後，王教練打開光腦，撥通了周老先生的電話。

　　「周先生。」

　　「哦，是小王啊。」白髮蒼蒼的周老笑呵呵的看著王教練。「找我有什麼事？」

　　「您交給我的任務已經完成了。」

　　「嗯？哦對，這都過去一個月了，我差點忘了。」周老瞇著眼睛說道。

　　王雅的眼角抽了抽，但臉上依然維持著面無表情的樣子：「周老，任務完成了，我明天可以歸隊了嗎？」

　　「歸隊？哦對對，當然可以。」周老的笑容十分和藹：「差點忘了問，那兩個小家夥素質怎麼樣？」

　　「很不錯。」王雅的嘴角翹起一個不易察覺的弧度，淡淡的說道。

　　「嗯，能被你評價為不錯，看樣子，老喬那家夥還真有點眼光。」

　　「雖然這一個月我只是針對他們的體術進行訓練，但是從我這一個月對他們的接觸來看，他們的品格，意志力都非常的不錯，很適合部隊生活。」

　　周老的眉梢微微的跳了跳，臉上的笑容露出那麼一絲絲奸詐的味道。他意味深長的說了一句：「哦……？」

　　王雅的眉毛跳了跳，不動聲色的垂下眸。作為周上校的下屬，她這一次被借調到這裡來訓練兩個學生，原本她是很不高興的，所以在制定訓練計劃的時候才會那麼狠，幾乎完全按照那兩個人的極限來訓練的。

　　誰知這兩人倒還真的沒有讓她失望，不但堅持下來了，而且還做的非常出色，特別是那個叫做鍾晟的青年，有那麼一種發自骨子裡的軍人氣質，讓她極為欣賞，不然，她也不會專門在周老將軍面前隱晦的誇獎他們。

　　「哎，可惜了，這兩個小家夥是老喬先發現的，我也不好意思挖他的牆角啊。」周老將軍一臉的遺憾。《鑄愛星空》第8章
☆、鑄愛星空-08（美強機甲）

　　王雅偷偷撇了撇嘴，這話假的太不靠譜了，不說這兩個學生還沒有進入軍校，將來具體的發展是怎麼樣的誰都不知道，哪怕他們將來非常出色，那也是喬老發掘出來的，想要從喬老手裡強人，周老將軍恐怕還力有不逮。

　　「算了，就這樣吧，這次多謝你了。」

　　「能為將軍服務是下官的榮幸。」王雅啪的敬了一個軍禮，面容肅穆的說道。

　　「呵呵，對了，你回去報道的時候跟我那臭小子說一聲，下個月讓他滾回家來，他媽媽想他了。」

　　「……遵命。」

　　結束了最後一天的訓練，鍾晟和項飛回到家中之後迫不及待的沖了個澡，洗去了一身的疲憊。

　　「明天就是考試了，你說，我們的文化課考試應該不成問題吧。」項飛懶洋洋的趴在床上，漫不經心的瀏覽著網上的信息。

　　「只要你能正常發揮，應該沒什麼問題，畢竟我們要報考的是軍校，在文化知識方面並沒有什麼特殊的要求。」

　　「哦，那阿晟你打算主攻哪一系？」

　　「當然是機甲系。」說道機甲系的時候，鍾晟的臉上煥發出無比的自信。無論是上一輩子，還是這一輩子，機甲永遠是他不變的選擇。

　　這不僅僅是因為他最熟悉機甲的操作，更重要的是，當初他之所以能夠成為艾利爾的副官，就是因為在一次機甲比拚當中被對方看中，這才得到了特殊的提拔。

　　他很清楚的記得曾經有人評價艾利爾說過的一句話，想要追隨艾利爾，你首先就要成為一名強者。

　　而他當時也是朝著這個目標做出了無數次的努力，最終才爭取到了那個站在他身後位置的資格。

　　「那我也去機甲繫好了。」項飛沒有注意到鍾晟的目光已經飄遠，漫不經心的說道。

　　「你去機甲系做什麼？」鍾晟被他的聲音喚醒，皺眉問道。

　　「呃……我不想和阿晟分開啊。」項飛回答的理直氣壯。

　　鍾晟頓時氣結：「你是小孩子嗎？就算是小孩子也應該長大了，你總不能永遠黏在我身後吧？」

　　項飛忍不住癟癟嘴：明明之前也是阿晟決定讓他考第一軍校的，現在又來說這種話，真是過分。

　　從項飛指責的眼神當中看出了他的含義，鍾晟不覺一頭的冷汗。

　　他是不是太過於想當然了？

　　上一輩子項飛和他一起進入了軍隊，並且在參謀部混的很好，所以這一輩子他在把目標定位第一軍校的時候，自然而然的就把項飛算了進去，可是現在這麼一看，他是不是完全忽視了項飛自己的意願？

　　「咳咳。阿飛，你是不是……」鍾晟有些猶豫，他忽然有些擔心自己當時做出的決定是不是太莽撞了，太忽略項飛了。

　　「是不是什麼？」項飛連頭都沒抬，兩眼始終緊盯著光腦彈出的那個光屏上。

　　「是不是……不想去第一軍校？」

　　「你怎麼會這麼想？」項飛轉過臉，一臉的驚奇。

　　呃……鍾晟怔了怔，項飛這語氣是說……他很想去軍校？

　　「你忘了，我們可是孤兒。沒後台，沒背景，能去軍校是我們最好的選擇了，更何況是聯邦最好的第一軍校。我可是從來沒想過能有機會進入那裡，你說咱們要報考那的時候我都懵了，而且一點信心都沒有，可沒想到經過一個月的訓練，我們的體術居然都能合格了，我笑都要笑死了，怎麼會不想去？」項飛滿臉的不可思議，似乎是覺得鍾晟這問題簡直太蠢了。

　　鍾晟的頭上垂下了幾條黑線，他果然還是弄混了自己的身份。現在他和項飛可不是上輩子炙手可熱的青年軍官了，而是聯邦最普通，最平凡，並且還要領取救濟金的孤兒。而且，他們的救濟金也只能領到今年年末為止，要是不想餓肚子的話就必須出去工作。

　　這麼一來，進入軍校也就成了他們拜託貧苦命運的選擇，並且是唯一的選擇。

　　所以說，他剛才問項飛是不是不想去軍校，實在是一個蠢到極點的問題。

　　咳咳，乾咳兩聲用以掩飾自己的尷尬，鍾晟摸了摸鼻子湊到項飛的旁邊，還沒等他開口和對方討論一下具體應該選擇哪個專業，他卻瞠目結舌的發現，項飛打開的螢幕上，正有一個性感的金髮女郎搔首弄姿的撫摸著一個強壯的男性。

　　「嘿嘿，放鬆一下嘛。」項飛傻笑著說道。

　　鍾晟用力的抹了抹臉，他覺得認真的和項飛討論將來前程的自己真是個白癡，這個家夥根本就對未來沒有一絲一毫的擔心……

　　啪的一聲替他關掉光腦，不顧項飛的抱怨，鍾晟果斷把這個家夥踹上床，喝令他睡覺，養精蓄銳，準備明天的考試。

　　關掉頭頂的懸燈，安靜的室內便只能聽見兩人的呼吸聲。

　　把被子緊了緊，鍾晟忍不住看著天花板發呆。

　　明天就要去考試了，哪怕那只是聯邦統一的文化課考核也無法抑制住他激動的心情。

　　這是他邁向第一軍校的第一步，同樣也是他靠近艾利爾的第一步。

　　只有強者，才有資格追隨艾利爾閣下，曾經，他佔據了那個人身後的位置，他相信，這一世，他依然有資格站在那裡。而明天，就是他走向那個位置的開端。

　　「阿晟……」靜謐的室內突然響起了項飛的聲音。

　　「怎麼了？」

　　「我們真的能考上第一軍校嗎？」

　　「當然。」鍾晟果斷的說道。

　　項飛沉默了一會兒，就在鍾晟以為他已經睡著的時候，他才沉聲說道：「是的，我們一定能考上。」

　　鍾晟忍不住翹起嘴角，項飛果然不愧是自己的好兄弟，無論任何時候，哪怕偶爾會有短暫的懷疑，但是一旦他確定了目標，那麼就絕不會缺少自信。

　　「睡吧。」輕聲說完，鍾晟閉上了眼睛徹底放鬆了身體。

　　一夜無話，第二天清早，兩人就像往常一樣，早早起床，吃過一份味道尚可，但是沒什麼營養的早餐之後，兩人換好衣服，走向公車車站。

　　殘月市的交通線路十分發達，利用懸浮公車可以很方便抵達他們的考場。

　　和上輩子一樣，考試的內容並沒有超過學校裡教授的範疇，哪怕鍾晟沒有重生，也不虞自己會得到一個很爛的成績。

　　從考場出來之後，項飛臉上那止不住的笑容足以證明這小子同樣考的很好，鍾晟在鬆了一口氣之餘也不禁失笑自己白白擔憂了一場。

　　項飛也許在體能方面比自己差一些，但腦子的靈活度絕對比自己高很多，要不然，上輩子他也不會在參謀部混的如魚得水，甚至和自己相比也不遑多讓。

　　「走吧，今天晚上我們好好吃一頓，養足了精神，準備明天的重頭戲。」

　　項飛聞言用力的點了點頭，今天的考試不過是最基礎的測試，明天的軍校測試才是重中之重。只要明天的考試通過，如無意外的話，他們基本上就等於邁進了第一軍校的大門。

　　晚上兩人飽餐了一頓之後，只是簡單的做了一些運動促進消化，隨後便早早的睡了，誰也不知道第二天的考試會是什麼樣的內容，哪怕是鍾晟，上輩子也沒機會參加第一軍校的考試。

　　第二天一早，兩人幾乎是不約而同的早早醒來，十分默契的拿起箱子裡裝著的最後兩支營養劑，塞進了嘴裡。

　　吃過了難吃的「早餐」，兩人輪流沖了個冷水澡。用冷水沖涼可以讓他們的身體處於一種興奮的狀態，在這種狀態下，人們更容易發揮出自己的實力。《鑄愛星空》第9章
☆、鑄愛星空-09（美強機甲）

　　「走吧。」換好衣服之後，鍾晟對項飛說道。

　　項飛衝著他點了點頭，隨後兩人便關上房門，離開了他們的住所。

　　第一軍校的考場被設置在一座巨大的體育館當中。除了第一軍校外，還有十五所軍事類學校的考場也設置在那裡。

　　為了今天的考試，體育館特意提前閉館三天，在這三天裡，體育館內部的裝修徹底變了樣，大多數的場館都被分割成了一個個小房間，裡面放置了許多種類繁多的測試機器。

　　幾乎所有的軍事院校都會在各個星球設置自己的考點，說是考點，實際上也不過是有幾名下派的人員，專門在這裡記錄成績。所有考生的體能測試都是由統一規格的機器來進行的，測試出來的成績也都會直接通過天網上傳至各個學校的資料中心。

　　在這種地方想要作弊基本上是不可能的，而且哪怕你作弊成功，在進入軍校之後，一般都會進行第二次的復測，如果兩種成績區別過大的話，那麼這名學生不但會被退學，同時他的記錄上也會被塗抹上無法掩飾的污點。

　　所以說，除非有能力直接篡改天網上的資料，否則的話，還是別做那種蠢事比較好。

　　因為軍校一直以來都是許多青年人的夢想，所以來軍校考場參加測試的人也比一般的院校要多得多。

　　雖然出發的時間比較早，但是因為路程較遠，所以鍾晟和項飛抵達體育館的時候，那裡已經有很多人。

　　急匆匆的在門衛那裡獲得了第一軍校的考點位置，鍾晟拉著項飛興沖沖的朝著體育館西側的分館跑去。

　　「慢點，你急什麼，那些考官又不會跑。」項飛被鍾晟拖著，忍不住嘀嘀咕咕的小聲念叨。

　　鍾晟白了他一眼，但也覺得他的話很有道理，便乾脆慢下腳步，一邊朝那邊走，一邊調整著自己的呼吸。

　　剛剛走到西館附近，還沒等他打開門，大門別被人從裡面推開了。

　　一個身形修長，容貌英俊的男人從裡面走了出來，差點撞在鍾晟身上。

　　那個男人看了鍾晟一眼，手腕上是最便宜的光腦，身上穿著的一看就是廉價的衣物，這個從頭到腳都流露出「我是平民」信息的男人並沒有被他看在眼裡，他的眼中閃過一抹輕視，嘴裡沒什麼誠意的說道：「抱歉。」

　　鍾晟聽出了他語氣中的輕視，眉頭皺了皺，但很快便又鬆開了，他平淡的回了一句：「沒關係。」轉身便拉著還想要說些什麼的項飛，走進了西館。

　　那個男人為鍾晟表現出來的平靜略微詫異了一下，不過很快他便把這件事拋到了腦後。作為海藍星執政長官的兒子，他每天的日程都安排的滿滿的，除了必要的訓練之外，和海藍星各個家族下一代之間的交際同樣是他的工作之一。他不可能把時間浪費在這種小事上面，所以，鍾晟只是在他的腦海中留下了一個淺淺的印象。

　　一進入場館，鍾晟便被裡面的人山人海驚呆了。

　　不是沒想過第一軍校的盛況，可是很明顯，他想像的還不夠徹底，只有真正的身臨其境才能夠知道，究竟有多少人渴望著進入那所學校，從而展開自己的軍人生涯。

　　整個大廳被分成了三個部分，分別測試考生的體術，精神力，以及對機甲的操控力。門口哪裡有一台自助登記儀，只要把自己的光腦從上面劃過，他就會自動登記你的光腦編號，然後排序，接下來，你只需要按照機器的指示，一一進行測試就可以了。

　　也正因為有著這些便捷的工具，所以儘管西館裡面的考生越來越多，但是測試的進程卻還是有條不紊的緩慢進行著。

　　因為每一次的測試可以同時讓十個人進行，偏巧鍾晟的編號末尾數是0，而項飛則是1，於是，這兩人便不得不被分到不同的兩個組，項飛只能滿眼淚花的看著鍾晟先他一步進入了體能測試室。

　　體能測試室裡面又分了十個小房間，小房間的外面站著一個體態彪悍的大漢。這名大漢穿著一身士官的軍裝，肩膀上扛著一枚少尉軍銜。

　　這名少尉見到他們進來，特別是注意到鍾晟前面站著的兩個比較瘦弱的青年之後，不由自主的皺了皺眉。

　　「這裡的體能測試儀是最新型的，有點類似於障礙賽跑，如果你們體能沒達到五級的話還是不要浪費時間了，一個不小心，你們可能會受傷的。」

　　這十名學生聽到這番話，不由得互相看了幾眼，但是發覺沒有一個有退出的意思之後，便都默不作聲的預設了自己要參加測試。

　　這名少尉在他們身上掃了一圈，注意到鍾晟那站的筆挺的身姿之後，眉毛略微鬆了一些。

　　「既然沒人退出就進去吧，每個人選擇一個測試儀，進去之後，等門關上，測試就算是開始了。」

　　這些考生互相看了看，分別走到一個個單間的前面，按下牆上的開關之後，白色的金屬門便打開了，他們一一走進去，鍾晟排在最後，自然進入了最後的一個單間。

　　在臨進去之前，鍾晟突然站定，朝著那名少尉敬了個禮：「謝謝您，長官。」話音剛落，不等那名少尉做出反應，他便走進了測試單間。

　　那名士官在聽到鍾晟的話之後愣了一下，隨後忍不住咧開嘴笑了起來，打開手上的光腦，在新彈出的一串編號上，末尾是0的那個編號前面，打了一個小小的對號。

　　鍾晟進入了測試儀之後，不由得也笑了起來。

　　他剛才對那位士官說的話並不是無的放矢，而他感謝的，自然是那名士官對考生們的提醒。

　　這裡是什麼地方？這裡是第一軍校的考場，能來這裡考試的學生，無一不是對自己十分自信，別的不說，體術五級可是一個硬性標準，在沒達到這個要求之前，沒人會浪費時間來參加這裡的考試。

　　剛才那位士官說的話看起來似乎是擔心那兩名看起來比較瘦弱的考生在考試中受傷，可實際上他更多的是給這些考生一個提示。

　　一、考試的內容是要通過一些障礙。

　　二、體能五級只是最低標準，這也就暗示了測驗的難度。

　　三、通過障礙的途中還有可能會出現其他類型的攻擊，否則光是障礙賽跑的話，基本上不可能存在什麼「受傷」的可能性。

　　瞭解了以上三點，鍾晟對這種測驗也就有了一個大概的推測，待到測驗開始，房間內的場景突然轉換成一片空曠的草地之後，他的臉上露出了自信的笑容。

　　「請在五分鐘之內抵達前方一公里處的目標地點，成功抵達，測試通過。」測試系統那無機質的聲音在他耳邊響起。

　　鍾晟深吸一口氣，伏地身子，猛的朝前方衝了過去。

　　看似平和的草原並不像是想像中的那樣平靜，深陷的沼澤，絆腳的石塊，突然冒出的毒蟲，這些潛伏著的危機全部都掩藏在厚密的草叢之下。

　　鍾晟靈活的跳躍奔跑著，看起來輕盈無比。那些暗藏著的陷阱根本沒辦法擋住他前進的步伐，大多數都被他繞了過去。而那些偷襲的動物們則都被他乾淨利落的幹掉了，手段之狠辣簡直令人髮指。

　　如果這個時候有人觀察著他的測試過程的話，就會發現，鍾晟使用的那些手段，無一不是軍隊裡的精銳才會使用的方式，簡潔有效，沒有任何多餘的動作。《鑄愛星空》第10章
☆、鑄愛星空-10（美強機甲）

　　「滴，成功抵達，恭喜考生編號004270號，您的成績是兩分二十九秒，您的評定是：A級。」

　　聽到自己的成績，鍾晟輕輕搖了搖頭，和他前世相比，這個成績實在是不怎麼樣，當然，主要的原因還是他現在的身體還沒有經過長期的鍛煉，緊緊一個月的加訓雖然可以讓他達到體術六級，但是想要更進一步的話，他還需要更多，更狠的訓練。

　　蒼茫的草原場景再一次恢復成空白的房間，從測試單間對面的金屬門走了出去，鍾晟便看到一名一頭紅髮的男人正在自己光腦的螢幕上輕點勾畫。

　　看到有人進入這間室內，紅髮青年略有些詫異的挑了挑眉：「你的動作很快，成績不錯吧。」

　　後一句明顯不是疑問句，鍾晟也就沒有再回答，只是笑了笑，說了一句：「多謝誇獎。」

　　這名一頭紅髮的青年同樣是一位少尉，鍾晟不禁猜測著，這次考試的考官是不是都由第一軍校高年級的學生來擔任。

　　實際上，鍾晟猜對了，因為這些人的確是第一軍校的高年級學生，而他們來這裡的目的，除了獲得一些額外的學分之外，另一點就是要看看是否有一些優異的學生值得特殊培養。

　　還麼過一分鐘，其中一個房間的金屬門便打開了，一名藍發青年得意洋洋的走了出來。

　　他的面容算不上英俊，不過他臉上掛著那抹自信的微笑讓他的外貌增色不少，只可惜這個笑容在觸及到鍾晟的時候猛然僵住了。藍發青年先是不可思議的睜大眼，隨後臉上的神情瞬間轉換成一副沮喪的樣子，要不是鍾晟的的確確看到了他剛才那樣神采飛揚的樣子，他甚至都不敢確認前後兩個掛著不同表情的是同一個人。

　　尷尬的對他笑了笑，鍾晟不免有些訕訕。他很清楚剛才那名青年自得的原因，因為那名青年的成績的確是很不錯。只不過，和他這個從軍十年的老兵來比，還是差了許多，但是作為一個用上輩子的經驗和技能作弊的人，鍾晟感到十分的慚愧。

　　因為他知道，如果沒有上輩子的那些知識，他是達不到青年的這個水準的，所以，對於無意中打擊了青年的自信心，他表示很抱歉。

　　「咳咳，你好，我叫鍾晟。」鍾晟友好的對那個青年笑了笑，伸出了自己的手。

　　那名青年雙眼猛地一亮，一把握住了鍾晟的右手，用力的搖晃起來：「你好，你好，我叫傑拉爾德，鍾晟，你的成績真棒，能教教你是怎麼訓練體術的嗎？我的體術現在都已經七級了，可是成績卻沒你的好，不知道你是不是有什麼秘訣啊？如果方便的話，不如你指導我一下怎麼樣？呃，請問你什麼時候有時間呢？」

　　鍾晟臉上的笑容瞬間凝固，等一下，他明明只不過說了你好兩個字，然後介紹了自己的名字，這個叫做傑拉爾德的家夥怎麼就能自說自話到這種地步，甚至乾脆還替他做了決定，直接打算約定時間了?

　　「呃……」鍾晟呆立在那裡，半響說不出話。

　　傑拉爾德依然熱情十足：「怎麼，鍾晟你很忙嗎？啊，沒關係，反正我們是要進入第一軍校的，我看你體術成績這麼好，說什麼也不會落榜，到時候到了學校我們在交流也一樣，對了，這是我的通訊號碼，等到了學校我們在聊也是一樣的。」

　　傑拉爾德笑容可掬的和鍾晟交換了通訊號碼，要不是那名紅髮少尉提示他們馬上就要進行精神力測試了，說不定他還會拉著鍾晟滔滔不絕的繼續說下去。

　　面對如此熱情的未來同學，鍾晟忍不住想要掩面而逃，上一世因為暗戀艾利爾的緣故，所以他在成為艾利爾的副官之後，一直把自己塑造成一個沉默寡言的形象，每當遇到像傑拉爾德這樣的話癆的時候，他都會覺得頭痛無比，因為他實在不知道該和對方聊些什麼。

　　向紅髮少尉投去一個感激的眼神，收穫到對方莫名的瞪視，鍾晟默默地扭過臉，人家只是在完成自己的工作，他到底在感激些什麼啊……

　　扭過臉的鍾晟沒有看到，那名紅髮少尉在轉過頭之後，微微上翹的嘴角。

　　完全沒意識到自己被小小的調戲了一把，鍾晟打起精神坐上了測試精神力的儀器。

　　那些接受體術測試的人陸陸續續的從一個個金屬門後面走了出來，他們有的興奮，有的沮喪，其中還有一名胳膊上還帶了傷。

　　那名紅髮少尉點出了幾個編號，這些被叫出來的人無一不是垂頭喪氣，臉色青灰。

　　「很抱歉，你們的體能測試沒有通過，希望你們能在其他領域有更好的發展。」

　　紅髮少尉示意他們從旁邊的一個側門走了出去，待他們走後讓剩餘的包括鍾晟在內的六個人一一進行精神測試。

　　和上一世略有些不同，因為這一次，鍾晟的精神力經過測試，居然達到了104，比上一世多了6點。雖然這6點精神力並不能代表什麼，但是在他這個年紀，精神力能夠超過一百也可以說明他的資質非常的優秀，至少在精神力方面非常優秀。

　　上一輩子，項飛就是因為精神力達到了驚人的126，所以才會被海藍星裝甲學院重點培養，最終能夠在許多人當中脫穎而出，進入第五軍團參謀部，羨煞眾人。

　　也許正是因為這個原因，這位紅髮的少尉在看到這個成績的時候對鍾晟露出了一個友善的笑容，不過他並沒有做出什麼其他的事情。畢竟鍾晟現在根本沒有什麼背景，只要表達出自己的善意就夠了，可以說，現在的鍾晟還沒資格讓他來花力氣拉攏。

　　通過精神力測試，又有兩人被淘汰掉。儘管心有不甘，但那兩人也只能失落的離開這個房間。

　　鍾晟和其他四個人沿著另一扇通道，進入了測試機甲操控力的房間。

　　房間裡面並沒有擺放各類機甲，只是放置了一些機甲模擬倉。畢竟他們只需要做出一定的操縱就可以，又不是讓他們真的去用機甲攻擊目標。

　　看到那一個個雞蛋狀的模擬倉，鍾晟的眼角忍不住有些抽搐。

　　還真是……懷念啊……

　　自從他正式進入軍隊之後，似乎就在沒有使用過這玩意了。最後一次使用的時候，好像是他和一個同學打賭，後來……好像是他賭贏了？

　　完全沒注意到鍾晟看向模擬倉那充滿懷念的目光。一位看起來有些痞氣的英俊少尉大大咧咧的說道：「都看什麼呢？趕緊進去。」

　　鍾晟恍然驚醒，目光在那些模擬倉掃了一圈，選定一台，走了過去。

　　傑拉爾德選了鍾晟左邊那台，另外兩個人也匆匆忙忙的選擇了一台，鑽了進去。

　　蛋倉的蓋子合攏之後，鍾晟緩緩的閉上雙眼，他的手指在操作系統上一一劃過，如此熟悉的觸感，讓他不由得心有所感。

　　「混蛋，還不趕緊打開連接！發什麼呆！」沒等他抒發完心中的感動，耳機裡突然傳來那位少尉叫罵的聲音。

　　鍾晟汗了一下，連忙打開連接，把自己的蛋倉並入了局域網。

　　一道白光一閃而過，鍾晟出現在一片寬闊的廣場當中。這片廣場的中央站著一台黑色的突擊機甲，而他則是和三台紅色的訓練機甲，站在那台機甲的對面。

　　周圍是一片無垠的荒野，死寂的沒有一絲生命氣息，只有這麼幾台冰冷的機甲，孤寂的站立在廣場中央。

　　作家的話：

　　汗死了……貌似小攻還出現不了……囧

　　那什麼，恐怕直到學校之前，小攻都沒機會露臉了，大家多想想他吧……不然他該哀怨了……《鑄愛星空》第11章
　　鑄愛星空-11（美強機甲）

　　「你們幾個，有人以前接觸過機甲嗎？」那台黑色的機甲突然說話了，聽聲音，應該是剛才那個痞氣的少尉。

　　「我接觸過。我參加過機甲俱樂部，不過操縱的也是這種蛋倉。」傑拉爾德操控的機甲就在鍾晟的旁邊，他興奮的揮舞著手臂，洋洋自得。

　　「很好，你的契合度要比他們提高百分之五，否則就是不合格。」黑色機甲冷聲說道。

　　傑拉爾德頓時石化，剛才因為興奮而揮舞著的兩隻金屬手臂還可笑的舉過頭頂，那副樣子要多可憐，有多可憐。

　　鍾晟忍不住撲哧一樂，傑拉爾德這家夥真是太倒霉了，契合度是指精神力和機甲的契合程度，契合程度越高，機甲操控起來越流暢，熟練的機師都可以很輕鬆的達到百分之百的契合度，可對於第一次接觸機甲的菜鳥來說，能夠達到百分七十已經算是有天賦了。

　　所以，也許是出於公平期間，第一軍校的考官提高了曾經接觸過機甲的考生的契合度數值，畢竟只要訓練過，在這個測試裡就會佔盡優勢，只提高百分之五，真的不多。

　　至於說鍾晟？他很無恥的無視了自己十多年操縱機甲的經驗，畢竟那是上輩子的事不是嗎？這輩子他可是個從沒摸過機甲的新兵，所以他對隱瞞自己上輩子的事毫無壓力。

　　「很好笑嗎？」聽到了鍾晟忍俊不禁的笑聲，黑色機甲冷冷的問道。

　　「沒有，長官！」鍾晟立刻板起臉回答道。

　　「那你笑什麼？」

　　「抱歉，長官。」

　　「哼。」那台黑色機甲似乎對於鍾晟的回答很滿意，沒有繼續再找他麻煩。

　　「聽著，這是你們的最後一關測驗，一會我會做出十個動作，只要你們能夠操縱機甲完成其中的五個就算是合格，當然，完成的越多越好，具體好在什麼地方，等以後你們成為正式學員就知道了。」

　　「明白了嗎！」少尉大聲問道。

　　「明白了！」所有人齊聲回答。

　　隨後，那台黑色的機甲開始做出一些基本的操作。

　　因為參加考試的不過是十八歲的青年，而這些青年大多數都是根本沒有碰過機甲的菜鳥，所以，那台黑色機甲並沒有做出什麼難度很大的動作，最開始只是做出一些快速奔跑，急停轉向之類的基本動作。

　　不過，在經過了六個基礎動作後，從第七個動作開始，他提升了難度。

　　交叉切割，反向迴旋弧步，托馬斯撩殺，以及第十個動作——逆十字絞殺。

　　最後的這一招對於機師的身體素質有很大的要求，最起碼要達到體術八級才能完成這樣的動作。

　　鍾晟很清楚，以海藍星考生的資質絕對不可能完成這個動作——當然，如果是首都星的話，也許某些精英考生能夠做到這一點，例如艾利爾閣下——但是他們是絕對不可能的。所以，他確定，這名少尉只是很騷包的在向他們這些可憐的考生，他未來可能的學弟們炫耀他的技巧。

　　對此，鍾晟嗤之以鼻，欺負一群連學員兵都算不上的考生，這個少尉也真夠可以的了。要是他現在的體質能趕上前世的一半，他完全可以把這一整套動作連貫的做下來——包括逆十字絞殺——給這位少尉軍官一個大大的驚喜。

　　雖然在內心對這位少尉的行為腹誹不已，但是鍾晟還是低調的只做出了六個基本動作。

　　開玩笑，他只不過是一個孤兒身份的平明，以前從沒有基礎過機甲，要是他突然非常熟練的做出了一堆戰術動作，恐怕不等第一軍校錄取他，他就要被聯邦安監局抓走了。

　　只不過，他雖然有心低調，但是那些骨子裡表現出來的習慣卻根本無法更改，作為一名少校級機師，他的契合度自然是百分之百。對他來說，機甲簡直就像是他身體延伸出去的一部分一般，那些基礎的動作被他做的有如行雲流水，利落無比。

　　相比起之前那些考生那拙劣的表現，鍾晟這樣的成績自然是極為亮眼。那名少尉軍官對他的表現也十分驚訝，能在第一操控機甲的時候就達到百分之百的契合度，這種人不是沒有，但是非常少見。

　　要不是這些考生的記錄上面都附有他們的檔案，而鍾晟的孤兒身份讓他根本沒機會基礎到任何機甲，這名少尉一定會懷疑鍾晟是否常年泡在機甲俱樂部裡面。

　　「你很不錯。」那名少尉讚賞的說道。

　　「謝謝長官的誇獎。」鍾晟身體站的筆直，禮貌的對這位少尉說道。

　　對於鍾晟這樣的表現，那位少尉軍官顯得極為感興趣。看了看鍾晟，隨後又笑了笑，指著旁邊的小門說道：「出去吧。」

　　鍾晟和其他的幾人禮貌的向軍官告別，等他們出去之後，這位軍官才打開自己的光腦，調出考生的名單，抬手剛想要在鍾晟的名字前面做個記號，卻赫然發現，他的名字前面已經有了一個記號。

　　「這小子，還真讓人意外。」軍官詫異的自言自語道，隨後在鍾晟的名字前面，鄭重的畫下了第二個記號。

　　從小門出去之後便是西館的場外，鍾晟好不容易擺脫了傑拉爾德的糾纏，隨後便看見項飛興高采烈的從剛才的門裡走了出來。

　　「看樣子你考得不錯？」鍾晟笑著問道。

　　項飛高興的點點頭：「我的精神力居然有132，那位紅頭髮的少尉說很看好我，還把他的通訊號碼告訴了我，讓我進入軍校之後就聯繫他。」

　　鍾晟略有些驚訝，但隨即便瞭然了，他拍了拍項飛的肩膀：「我們還沒有正式進入軍校，那位少尉給你的聯繫方式你最好先不要用。」

　　「呃……為什麼？有個學長罩著不好嗎？」項飛不解。

　　鍾晟便開始苦口婆心的解釋。在學校當中也會有許多不同的派別，而這位少尉明顯就是其中某一派別的人，目前他們還不過是新兵，最好不要過早的打上某個派別的烙印，不然，對自己將來的發展很不利。

　　再說，沒有經過系統的訓練，精神力就能達到132，這樣的資質，無論在哪裡都會受到重視，所以像項飛這樣的人，更不應該過早的參合進那些事情裡面。

　　項飛並不笨，他和鍾晟一起在孤兒院長大，有人的地方自然就會有爭鬥，所以鍾晟只是稍微以提示他就明白了，只不過他沒想到軍校裡面的派係爭斗已經到了這種地步，居然開始涉及到考生，這不禁讓他對將來的軍旅生活有種失望的感覺。

　　只看項飛的表情，鍾晟就知道他想些什麼，他一把摟住了他，用力的揉了揉他的頭髮：「這種事從小到大我們見得少嗎？別管他們，我們只要做好自己就好。再說，哪怕真的被歸屬於某個派系，我們選擇的也必然會使忠於聯邦的那一個！」

　　項飛鍾晟一頓摧殘，恨不得一腳把他踹飛，剛才冒出來的那一點點的失落直接就被他這番話給噎回去了，想想也是，有利益的地方自然就會有人爭奪利益，他進入軍隊固然是因為這是一個很好的選擇，可兩一方面何嘗不是他對於熱血軍旅生涯的一種嚮往？

　　作家的話：→。→項飛其實是個攻……但不是鍾小受的攻……

　　至於說他的小受嘛，還沒有出現呢……《鑄愛星空》第12章
　　鑄愛星空-12（美強機甲）

　　正像鍾晟說的那樣，有派系又怎麼樣，只要他們忠於聯邦，具體屬於哪個派系又有什麼區別？

　　想開了的項飛一拳打在鍾晟的肩膀上，作為他揉亂自己頭髮的報復，隨後便哈哈大笑著跑掉了。

　　鍾晟無奈的揉了揉肩膀，以他的本領想要躲過這毫無技巧的攻擊自然沒什麼問題，不過，他絕不會用上輩子學到的格鬥技巧來對付項飛，永遠不會！

　　[混球！你給我記住！]鍾晟衝著項飛的背影大聲的喊道。

　　項飛毫不在意的回給他一個中指。

　　[混蛋。]鍾晟忍不住笑罵道。

　　他回頭看了看身後的西館考場，想著自己即將進入艾利爾長官曾經就讀的第一軍校，心中激盪之情幾乎溢於言表。

　　閉上眼，深吸一口氣，再次睜開，迎接一個嶄新的世界。

　　三天之後，鍾晟和項飛的光腦上同時傳來了一封第一軍校發出的郵件。郵件裡面的內容很簡單，不過是通知他們已經通過了第一軍校的入學考試，在一周之後，殘月市空港會有人專門來迎接他們。而他們需要做的就是，收拾好行李，準時抵達那裡。

　　項飛在接到錄取通知書的時候，還有那麼一瞬間茫然，似乎不敢相信自己居然就這樣考入了第一軍校。

　　「阿晟，我不會是在做夢吧？」項飛一臉夢幻的看著鍾晟。

　　「當然沒有。」

　　「我們真的考入第一軍校了？」

　　「嗯。」

　　「好像做夢一樣……我還以為我們能進入海藍星裝甲學院就已經很不錯了，沒想到我們居然進入了第一軍校……」項飛深情的撫摸著智腦彈出的光屏，只看他的表情的話，還以為他在撫摸自己的情人。

　　被項飛的表現噁心的一身雞皮疙瘩的鍾晟忍不住一腳踹了過去：「別做夢，你還沒進入第一軍校呢。」

　　「啊！？？」項飛被踹的一趔趄，那深情的表情頓時凝結在臉上，他忍不住提高聲音：「什麼意思？！！」

　　鍾晟白了他一眼：「那可是聯邦第一軍校，你真以為通過這三個測驗就能進去了？」

　　「啊？！到底怎麼回事？難道我們不算是入校了嗎？」項飛頭上的冷汗都冒出來了。

　　「你也不想想，這次的考核算是什麼？頂多算是基礎測試，也就是說，從硬體方面，咱們勉強達到了第一軍校的入門水平，可是真的想要成為第一軍校的學院的話，還要有為期三個月的考核期。」鍾晟無力的看了一眼這個家夥。

　　當初他突然改變主意要考進第一軍校，除了艾利爾長官的原因之外，另一方面和他自身喜歡軍隊生活也有很大的關係，畢竟那裡可是聯邦最好的軍校，能夠有機會進入那裡學習，鍾晟也不想錯過。

　　有這麼好的機會，他自然不會落下自己的好友項飛，再加上他早就知道項飛的資質非常的不錯，拖著他和自己一起參加考試也就成了必然。

　　只不過，也許是因為項飛過於信任自己這個夥伴了，這個懶鬼居然從來沒有看過第一軍校的招生簡章，要知道那裡可是很清楚的記載了，在本土行星上進行的考試只不過是最基本的測試，更重要的還是在他們抵達軍校之後，那為期三個月的考核期。

　　在考核期裡面，他們會學習一些基礎的技能，並且還要通過方方面面的測試，通過這樣的層層選拔，剩下的那些最精銳的預備役，才能成為軍校的正式學員。

　　把這三個月的考核期對項飛一說，對方立刻又精神起來。

　　「切，一起訓練的話我還怕什麼。連那個魔女的地獄訓練我都堅持下來了，我還真不相信第一軍校的教官會比那個魔女還殘忍。」

　　鍾晟默了一下，他很想告訴項飛，軍校的那些教官恐怕要比王教練殘忍多了，不過礙於現在這個家夥已經處於一種極度的自我膨脹狀態，所以他果斷的保持了沉默，決定等到了學校之後讓那些教官給他個教訓……

　　一周的時間，已經足夠這兩個社會關係簡單的家夥和所有熟識的人告別，實際上，因為他們孤兒的身份，所以除了在學校結交了幾個關係不錯的同學之外，他們倆幾乎說得上的根本沒有任何的朋友。

　　和同學告別之後，鍾晟專門給喬老師打了個電話。他知道，他和項飛能夠通過第一輪考核，喬老師絕對功不可沒。沒有他提供的那張貴賓會員卡，他們倆絕不可能在一個月之內達到體術六級。要知道，當初鍾晟自己的訓練計劃裡可不包括那些高科技的訓練手段，效果自然也會差上許多。

　　「不錯，到了第一軍校之後也要好好努力。」喬老師就像是一個普通老師那樣，勉勵了他們一番，隨後就結束了通訊。

　　鍾晟看著喬老師消失的虛影，發了會呆，很快便把這件事拋之腦後。

　　喬老師對他的幫助他不會忘記，不過，以他現在的能力根本不可能做出什麼報答，既然這樣，還不如把這份恩情記在心底，等到合適的時候，再回報這份恩情。

　　等待的時間總是過得很快，抱著略有些忐忑的心情，鍾晟和項飛迎來了他們前往第一軍校的那一天。

　　收拾好自己的行李，實際上他們全部的東西加起來也不過是兩個小小的背包。最後看了一眼自己居住了六年的房子，鍾晟和項飛鎖上了房間的大門。

　　在他們離開之後，這所政府配給的福利房會迎來他的下一個住戶，只不過，這一次的住戶是孤兒還是孤寡老人就不是鍾晟所能知道的了。

　　錄取通知書上標明的時間是上午十點整，而項飛和鍾晟離開家的時候也不過才七點左右。雖然從他們家到空港只需要一個小時的路程，但是為了防止路上出現任何的意外，他們倆還是十分有默契的提早出發。

　　第一軍校是什麼地方？哪怕只是一所普通的軍校，遲到也絕對不是一件可以被容忍的事情，鍾晟和項飛又不是傻子，自然不會犯這種錯誤。他們寧可在空港白白等上兩個小時，也絕對不會冒遲到的危險。

　　一路上都十分的順利，沒有出現任何的意外，他們兩個抵達殘月市空港的時候，不過才八點十五分。

　　也許大家的想法都很類似，在接下來的半個小時裡，那間單獨為第一軍校開闢出來的候機室裡陸陸續續來了許多人。

　　因為鍾晟和項飛來的比較早，所以他們一直坐在角落裡靜靜的等候著。而那些後來的學生當中，大部分人都有父母親人陪同。

　　那些父母們對著自己的孩子殷切的囑咐著，說的無非是去了軍校之後不要惹事，要服從教官的指導一類的話。

　　鍾晟看到坐在自己身旁的項飛安靜的看著那些被父母親人包圍著的孩子，一臉的豔羨之色，他輕輕的拍了拍對方的肩膀：「怎麼？很羨慕？」

　　「哪有……」項飛尷尬的挪開眼。

　　鍾晟用力的揉亂了他的頭髮：「將來你有孩子之後，你也可以這麼囑咐他們。」

　　「嗯。」項飛的眼睛微微一亮，用力的點點頭。

　　鍾晟站起身，走到巨大的玻璃窗前面，看著遠處不斷起落的各種飛行器，目光變得悠遠起來。《鑄愛星空》第13章
　　鑄愛星空-13（美強機甲）

　　每當看到這種場景，作為孤兒的他自然也難免羨慕之情。他也曾經想像過，拋棄自己的父母會是什麼樣，又為什麼要拋棄自己，只不過，這樣的想像在上輩子他做了太多次，所以，這一輩子，他反倒淡忘了。也正是因為這個原因，他才能安慰著項飛，畢竟，他已經不是一個脆弱的青年了，而是真正經歷過戰火考驗的戰士。

　　「鍾晟！我就知道你肯定沒問題！」傑拉爾德那自來熟的語調讓人根本沒法錯認。

　　鍾晟對於這樣熱情的人真是沒有絲毫的辦法，只能笑了笑，連忙把項飛介紹給他，試圖轉移他的視線。

　　「哦，你好，我叫傑拉爾德，你是鍾晟的朋友吧？那我們也是朋友了！」傑拉爾德哈哈一笑，用力的拍了拍項飛的肩膀。

　　項飛對於這樣豪爽的傑拉爾德也是很有好感，沒一會，兩個臭味相投的人便湊到了一起，嘀嘀咕咕的聊起天來。

　　鍾晟眼角抽搐的看著傑拉爾德就這樣莫名其妙的成為項飛的朋友，其實他很想在內心咆哮：算上今天我們也不過才見了兩面，連熟人都算不上你怎麼就是我的朋友了！！

　　當然，這樣的話他是絕對不會說出來的，於是，他只能眼睜睜的看著這兩個家夥勾肩搭背。指著候機室裡那些女學員偷偷摸摸的討論者，時不時的，兩人還會爆發出一陣恐怖的笑聲，引起周圍那些人怪異的注視。

　　看著那兩個猥瑣的家夥對那些女學員品頭論足，鍾晟真是恨不得躲得遠遠的。雖然像他們這個年紀對女孩子有興趣是很正常的，但是和這兩個人待在一起實在是太丟人了。

　　盡可能的平心靜氣，不去聽他們討論哪個女生的胸部更大一點，鍾晟百無聊賴的擺弄著光腦，瀏覽著新聞。

　　時間就這樣一點一滴的走過，很快，廣播裡便響起了通知他們登機的聲音。

　　拉起那兩個已經從女學員，討論到色情片女演員的無聊家夥，鍾晟跟著其他幾個學員一起走向停機坪。

　　停機坪上停著一艘巨大的宇宙艦，漆黑的艦身上用一抹亮眼的金色勾畫出第一軍校的四個大字。

　　「阿晟，快看！好大啊！」項飛隔著窗戶看著不遠處那艘巨大的鋼鐵巨獸，按耐不住激動的心情。

　　「嗯，這是一艘小型運輸艦，和那些真正的大型運輸艦比起來，他可是差多了。」鍾晟笑著說道。

　　「誒？阿晟你怎麼知道？」項飛奇怪的問道。

　　鍾晟臉上的笑容僵了一下，但他很快恢復了正常：「我在天網上看的啊，那上面有圖片。」

　　「哦。」項飛點點頭，又一次把注意力集中在那艘在他看來已經是龐大無比的巨艦身上。

　　「哎，沒辦法，誰讓咱們海藍星能考上的人少呢，要是很多的話，說不定就能派一艘大型運輸艦了。」傑拉爾德一臉遺憾的說道。

　　鍾晟忍不住翻了個白眼，你以為第一軍校是什麼地方？隨隨便便都能考進去嗎？別看他和傑拉爾德那一批十個人裡面，他們倆都通過了，可實際上更多的是每一批的十個人當中，連一個人都沒通過。

　　不說第一關的體術測試能淘汰多少人，就說那個精神力測試，能夠達標的人數絕對是少得可憐。

　　再加上後來那機甲操控，他們這一批在殘月市通過考核的人，滿打滿算也不過才十個人，剛才在候機室裡看著人似乎很多，可實際上，大部分都是這些學員的親戚而已。

　　「走吧。」

　　快走幾步，追上了前面人的身影，鍾晟他們在一位少尉的指引下，登上了那艘小型運輸艦。

　　說是小型運輸艦，實際上，對於鍾晟他們來說已經很大了，畢竟這次通過的考生只有十名而已，而運輸艦上面卻有數十個房間。

　　到了船上，那位少尉帶領著這些預備役學員來到一間中央大廳，中央大廳裡面站著一位年輕的中尉，看起來，他似乎就是他們的前往學校途中的負責人。他的身後還站著兩名少尉，其中一位赫然就是進行精神力檢測的那位紅髮少尉。

　　「報告長官，預備役學員已帶到。」那位引領他們上艦的少尉讓他們在大廳裡站好，隨後自己走到那名中尉面前，啪的行了個禮，大聲說道。

　　「辛苦了。」那名中尉軍官還了個禮，隨後，那名少尉同樣站到了中尉的身後，和其他兩名少尉並排站好。

　　「首先，我要歡迎大家來到第一軍校。」那名中尉軍官看起來還不到三十歲，長相雖然普通，但是那種看起來總是笑瞇瞇的眼睛讓人不自覺的產生一種很親近的感覺。「我先自我介紹一下，我是你們此行的領隊比斯利，你們也可以叫我比斯利教官。」

　　「不過，我要提醒大家的是，目前來說，你們還不算是跨進了第一軍校的大門，因為你們還沒有通過為期三個月的考核期，所以，更確切的說，你們現在只不過是預備役而已。」說著，他抬了抬手，示意大家放鬆一些。

　　「當然，你們既然能通過頭一輪的考核，那麼在身體素質方面絕對是沒有問題的，所以，只要你們在這三個月裡好好表現，成為第一軍校的正式學員並不是什麼問題。」

　　「而且，你們也無需太過緊張，哪怕你們無法通過三個月的考核期，校方同樣可以把你們推薦給其他各級的軍校，要知道，哪怕是我們第一軍校的淘汰生，在其他軍校裡也可以劃入優等生的範疇。」

　　說這句話的時候，無論是比斯利教官，還是他身後的那幾名少尉，臉上都露出了無法抑制的自豪表情。

　　這就是強大的第一軍校！

　　也只有第一軍校敢放出這樣的豪言！

　　鍾晟看著那些人軍人一臉的驕傲，不禁心有所感。看看第一軍校的氣魄，哪怕是第一軍校不要的學生，都比的上別的軍校的尖子生。

　　只不過，比斯利教官雖然說的很輕鬆，但是這些預備役臉上卻沒有任何輕鬆的表情。

　　每個人都知道，被推薦去其他學校是什麼意思？

　　那就是說你是第一軍校不要的貨色！

　　這些人費勁千辛萬苦考進了第一軍校，為的可不是被推薦到其他地方去。

　　別看比斯利教官語氣和藹，似乎是讓他們放寬心，可實際上分明是在提醒他們，他們現在頂多只是半隻腳踏進了第一軍校，要是不努力，隨時可能被人把那半隻腳踹出去。

　　看到這些預備役學院一個個都露出了凜然的神情，比斯利教官滿意的笑了笑：「好了。那邊桌子上有十台新光腦，上面有你們的編號和姓名，從今天起，你們可以使用那台新光腦，舊光腦上的資料你們可以自己複製過去。」

　　鍾晟忍不住扭頭看了一眼，大廳旁邊放著一張狹長的桌子，上面擺放著十台嶄新的光腦。

　　他和其他的預備役學院都走了過去，按照姓名和編號，拿起了自己的新光腦。

　　這些光腦都是軍部配發的同一型號，除了編號不一樣之外，外型上沒有任何的區別。但是鍾晟卻知道，這些光腦遠沒有他們看起來的那樣平凡。《鑄愛星空》第14章
　　鑄愛星空-14（美強機甲）

　　這些光腦當中無一不帶有監視器，以及定位系統。當然，這些監視器監視的只是光腦瀏覽過的內容，並沒有其他的竊聽或者竊視的程式。

　　這些，是聯邦政府賦予軍部的特權，對於被稱為國家機器的軍人來說，這種程度的監控絕對是必要的。

　　這些情況，一般的普通軍人自然不知道，但是鍾晟上輩子卻是一位少將的副官，所以，像這樣的機密，他還是有資格接觸到的。

　　毫不猶豫的把手腕上的光腦換了下來，鍾晟很清楚更換光腦的這種行為根本是不容拒絕的。再說，他和項飛一直都是靠政府的救濟過活，所以使用的光腦也是最便宜的基礎性，相比起軍部配發的光腦自然是大有不如，所以他們倆個更換的沒有任何壓力。

　　不過，他們倆對光腦沒意見，不代表別人也會喜歡這種死板而毫無個性的光腦，最起碼，這些預備役學員裡的一位漂亮的女生，在拿起光腦之後，就露出一臉嫌惡的表情。

　　「長官，我能使用自己的光腦嗎？」這名漂亮女生扭頭看向比斯利教官，試探問道。

　　「哦？為什麼？」教官並沒有拒絕他，柔聲問道。

　　「報告長官，這台光腦的型號太落後了。」這名女生一看中尉沒有拒絕自己，立刻露出一個笑容，揚了揚手腕：「長官你看，我使用的這款光腦是最新發售，無論是功能還是款式都別這款強太多了。」

　　這名女生秀了秀自己手腕上的光腦，那台光腦配置的是炫紫色的外殼，和軍部配發的這種冷銀色相比，的確是靚麗了許多，而且在功能上也比較先進。

　　鍾晟換好光腦之後就默默的退回了自己的位置，此時他看到那個女生這樣的作為，不禁微微皺了皺眉。

　　「阿晟，怎麼了？」比他稍慢了一步站回他身邊的項飛正好看到了他的這個表情，左右看了看，壓低聲音問道。

　　「沒什麼。」鍾晟搖了搖頭，隨後用略帶同情的目光看了那個女生一眼。

　　果然是父母寵愛中長大的孩子，哪怕憑借優秀的身體素質考進了第一軍校也根本沒意識到這其中蘊含的意義。

　　第一軍校那是什麼地方？

　　那是聯邦最好的軍校，是軍隊優秀將領的搖籃。

　　不客氣的說，第一軍校需要的是精英中的精英，而不是父母懷中長不大的孩子。

　　他們這些人，將來在第一軍校畢業之後都是要進入軍隊高層的，對他們來說，不但不能鬆懈，反而要比對一般士兵更嚴格的要求自己。

　　軍隊那個地方，最起碼的要求就是令行禁止。長官給你的命令，你唯一需要做的就是執行，而不是去找各種借口而討價還價。

　　這個女生的行為很明顯已經犯規了，不提其他的影響，最起碼，他在比斯利教官的眼中，肯定是要形象大跌。

　　「好吧，那你就使用你自己的光腦吧。」

　　出乎鍾晟的預料，比斯利教官不但沒有呵斥那名女生，反而縱容她使用了自己的光腦。

　　那名女生得意的笑了起來，不屑的看了看其他那幾個換上了制式光腦的學員，似乎對於自己得到長官的另眼相看十分自得。

　　鍾晟看著比斯利教官面帶微笑的臉孔，心中卻是一寒。

　　淘汰……從現在就已經開始了嗎？

　　很明顯，這名女生甚至還沒有進入第一軍校的大門就已經被淘汰了。鍾晟可不覺得她能使用自己的光腦是比斯利教官對她的一種優待。

　　要知道，被呵斥還有可以挽回的機會，但是被放縱就只可能說明，她已經被放棄掉了。

　　很明顯，看出這件事的不止是鍾晟，站在項飛旁邊的一名青年同樣露出了若有所思的表情。

　　「好了，你們幾位可以按照光腦上收到的信息去尋找你們的房間了。我們的艦艇馬上就要起飛了。」比斯利中尉對這些預備役學院溫聲說道。隨後他又轉過頭，對他身後的那位紅髮少尉說：「鄧培，去把那位小姐送回去，她的旅程已經結束了。」

　　那位漂亮的女生頓時愣了，旁邊站著的幾位預備役學院也都有點傻眼。

　　結束了？

　　什麼意思？

　　那個女生的眼裡滿是迷茫，似乎完全不明白這位中尉的意思。

　　「是的，長官。」

　　那名鄧培少尉恭聲說道，隨後朝著女生走了過來，手臂一抬：「小姐，請下艦。」

　　「什麼……什麼意思？」那名女生似乎已經明白了，但她卻不敢相信，用顫抖的語調問道。

　　「中尉的意思是，你已經被淘汰，無需再前往首都星。」鄧培面無表情的說道。

　　「什麼？怎……怎麼會？不可能！」那名女生猛地瞪大眼，眼中附上了一層薄薄的霧氣，看起來十分可憐。

　　「為什麼我會被淘汰了？難道就因為我沒有更換新光腦嗎？？」這名女生眼中的淚珠奪眶而出，大聲的質問道。

　　「我給予你們的命令是更換新光腦，你沒有執行我的命令。」比斯利斂起臉上的微笑，冷然說道。

　　那名女生一臉的難以置信，她無法想像只是因為這個原因，她居然就被淘汰了？？

　　「我……我換！我換還不行嗎！我現在就換！」女生連忙去解手上的光腦，可是她的手指顫抖的太厲害，解了半天也沒能解下來。細長的指甲甚至把她自己的手腕劃出好幾道血痕。

　　「小姐，你已經被淘汰了。請下艦吧。」鄧培阻止了她的動作，沉聲說道。

　　「不……這不公平！」那名女生幾乎要崩潰了，她淚流滿面的喊道。

　　「公平？」比斯利中尉臉色一冷，「什麼是公平？在戰場上，哪怕前面是刀山火海，你明知道要去送死，只要一聲令下，你就必須要去！這樣公平嗎？？我告訴你，軍隊裡，沒有公平，只有命令！不服從命令的下場只有一個！」

　　那名女生怔怔的看著比斯利嚴峻的臉色，嘴唇抖了抖，終於放聲大哭起來。

　　「把她送走。」比利斯一揮手。

　　鄧培把那名女生送了下去，剩餘的那幾名預備役學員一個個都露出了茫然之色。

　　鍾晟半垂著眸，始終保持著沉默。項飛看了看比斯利中尉，又看了看保持沉默的鍾晟，目光閃了閃，沒有說話。

　　站在項飛身旁的傑拉爾德似乎嚇壞了，臉色有點白，他悄悄的拉了拉項飛的衣袖，小聲的問道：「這也太誇張了吧？這才剛上艦……」

　　項飛沒等他說完，朝著比斯利的方向使了個眼色，傑拉爾德頓時渾身繃緊，悄悄地瞄了一眼，發覺對方的注意力並不在自己身上之後，這才鬆了一口氣，但也不敢再多說些什麼了。

　　似乎是感染了那種肅穆的氣氛，所有的學員不約而同的站直了身體。目光也不像剛上艦那樣好奇的四處亂看，而是緊緊的盯著自己腳前的一小塊地面，似乎想要把那裡看出花來。

　　鍾晟用餘光看了一眼那些學員的表現，不由得在心中暗暗點頭。這名中尉這招殺雞儆猴用得很好，最起碼，要在這些學員的心裡面樹立起令行禁止的這個基本概念。

　　沒有這個概念做基礎，其他的一切都是空談。

　　作家的話：→。→好可憐的女生，一不小心驕縱了一下，就變成了殺雞給猴看的那隻雞……

　　真是悲劇啊……《鑄愛星空》第15章
　　鑄愛星空-15（美強機甲）

　　收回自己的視線，鍾晟挺直了腰板，立正站好。雙手背在身後，無所畏懼的有神目光直視著正前方。

　　等到鄧培少尉站回了比斯利中尉身後，比斯利中尉這才緩緩抬起頭，一一掃視著這些預備役學員。

　　他的目光在觸及到鍾晟的時候，流露出一抹毫不掩飾的欣賞。

　　筆直的站姿，沉穩的氣度，正直而無所畏懼的目光，那雙清澈的黑眸裡充滿了對軍隊生活的嚮往。

　　比斯利的唇角拉起一抹幾不可查的弧度，但很快他便轉移了視線，把目光投向了其他的學員。

　　他整了整自己的帽簷，沉聲告訴這些學員：「記住！你們要去的是聯邦最好的軍校，不是幼兒園。我們可以叫你們操縱機甲，可以教你們格鬥，同樣也可以教你們戰略戰術。但是！我們不會浪費時間來糾正你們那些父母慣出來驕縱！如果你們不能改正自己的錯誤，那麼被遣退就是你們的最終命運！」

　　「是的，遣退！」比斯利很滿意這些學員們聽到這句話時臉上露出的驚恐表情。「只有那些在實力考核當中被淘汰下來的人才會被推薦去別的軍校，而那些犯了不可原諒錯誤的人，則只能被遣退。」

　　「不過，你們很幸運！」語氣微微一轉，比斯利走到他們面前冷冷的掃了他們一眼：「因為有個倒霉蛋在你們眼前被遣退了，只要你們能夠吸取這樣的教訓，或許，你們有機會穿上和我同樣的軍裝。」

　　「明白嗎？」比斯利對一名青年學員吼道。

　　「明白。」那名學員連忙回答道。

　　「混蛋！要回答我『明白，長官！』」比斯利怒吼道。

　　「明白，長官！」那名學員被嚇壞了，聲嘶力竭的喊道。

　　「很好！」比斯利滿意的點點頭。「飛船馬上就要起飛了！你們所需要瞭解的知識都已經保存在你們的光腦裡面了，整個旅行當中，船上的所有設施你們都可以使用，如果有不明白的地方，可以向我和其他幾位少尉咨詢。明白嗎？」

　　「明白了，長官！」所有預備役異口同聲的說道。

　　「好了，滾回你們的房間吧！」比斯利大手一揮，示意他們解散。

　　一群人飽受驚嚇的學員立刻兔子般的跑掉了。

　　「呼，這位長官剛開始那麼和藹，後來怎麼變得這麼恐怖。」項飛拍了拍自己還在撲通撲通亂跳的小心肝，膽戰心驚的說道。

　　乖乖，這也太嚇人了，飛船還沒離開地面呢，就淘汰了一名學員。

　　其他的一部分學院也在抱怨著比斯利中尉的凶殘，特別是其中的一名青年學員，他似乎對那個被淘汰掉的女生很有好感，結果還沒等發展起來呢，就被比斯利徹底的湮滅掉了。在他看來，中尉那樣對待一名嬌滴滴的女生，實在是太過分了。

　　「回房間再說。」鍾晟阻止了還想繼續抱怨的項飛，示意他拉上傑拉爾德沿著走廊開始尋找自己的房間。

　　項飛雖然不解鍾晟為什麼要阻止他抱怨，但是卻很明智的沒有在說什麼，只是按照光腦上保存的示意圖，尋找自己的房間。

　　不去理會那些還在激烈討論著剛才發生事情的學員們，鍾晟默默扭過頭，拉著一頭霧水的項飛和傑拉爾德匆匆忙忙的轉過牆角。

　　同樣沒有參與到討論中去的還有一名青年，他抬頭看著鍾晟消失的背影，眼眸中閃過一抹深思。

　　隨後，他也調出了飛船的示意圖，按圖索驥去尋找自己的房間。

　　「奇怪，我怎麼覺得那小子好像知道咱們在監視他們呢？」飛船的總控室裡面，一位英俊痞氣的少尉疑惑的說道。

　　「應該不會吧……」他的身後，站著一位高大強壯的軍人，肩膀上同樣扛著少尉軍銜。

　　「反正我總覺得奇怪。」痞氣少尉摸著下巴，饒有興致的調出了鍾晟所在的畫面，聚精會神的分析起來。

　　如果鍾晟在這裡，立刻就會發現，待在總控室裡的兩個人，一位是進行體術測試的時候見過的教官，而另一位坐在監視器前面的，就是那位騷包的在新手面前炫耀的少尉。

　　「不對勁，我總覺得這小子好像有點不對勁。」痞氣少尉瞇著眼，看著鍾晟找到了自己的房間之後，把傑拉爾德和項飛拉了進去，隨後鎖上了房門。

　　「有什麼不對勁的。」壯漢少尉翻了個白眼：「衛國，你不會是嫉妒這小子體術測試的成績比你當初的好吧。」

　　「……」那名被叫做衛國的少尉無語的看著壯漢：「勞恩，我有那麼小氣麼？」

　　「誰知道。」勞恩少尉攤了攤手，一臉你就是這麼小氣的表情。

　　徐衛國頓時啞然，只能無奈的看著他。

　　「誰小氣啊？」

　　就在這時，比斯利中尉從門外走了進來，語調輕鬆的問道。

　　「長官好！」徐衛國和勞恩連忙站直身體回答道。

　　「嗯，怎麼樣？有什麼發現沒有？」比斯利隨意的揮了揮手，示意他們放鬆，目光卻盯著顯示屏不放。

　　「嘿嘿，和往年差不多，都是在埋怨長官你的。」徐衛國嘿嘿一笑，把監視那群學生的畫面放大，同時開啟語音。

　　「那個比斯利中尉真是太過分了。」

　　「就是，簡直沒人性。」

　　聽著揚聲器裡那些學員的抱怨，比斯利絲毫沒有在意：「除了這些正常的抱怨之外，還有沒有什麼其他的？」他看著徐衛國問道。

　　「這個……」徐衛國揚了揚眉，他想起了那名叫做鍾晟的學員的舉動，但是他又不知道自己該不該說。

　　「什麼這個，那個的，說！」比斯利中尉臉一沉，這小子，還釣我胃口不成？

　　「報告長官，那名叫做鍾晟的學員似乎知道船上有監視器的存在。」

　　「嗯？」比斯利眉毛一挑：「把他的畫面給我調出來。」

　　「是！」徐衛國連忙把剛才的畫面調了出來。

　　比斯利看著那群學員離開大廳之後就開始討論起自己的冷酷，和鍾晟一起的那名學員似乎也說了什麼，但是在鍾晟低聲說了一句話之後，那名學員就不出聲了，只是拉著另一名學員，緊跟在鍾晟身後，按照地圖的指引，尋找他們的房間。

　　由始至終，鍾晟都沒有抬頭向監視器的方向看過一眼，按理說他應該沒有發現監視器的存在。

　　「放大聲音，我要聽聽那小子說了些什麼。」比斯利指著畫面說道。

　　徐衛國連忙把聲音放到最大，揚聲器裡清楚的傳出了鍾晟的聲音：回房間再說。

　　比斯利的嘴角彎出一個不可見的弧度，他靜靜的看著畫面裡，鍾晟帶著那兩名學員走過轉角，緊跟著，又有一名青年也打開了指示圖，尋找自己的房間。

　　「看起來，這批學員素質還算可以。」比斯利似乎心情很好，語調輕快的說道。

　　其他的幾位少尉互相看了看，臉上也露出了欣慰的笑容。

　　沒辦法，他們同樣是第一軍校的學員，這次出來主要是為了自己的成績，而他們的成績又是和這些預備役學員掛鉤的。

　　也就是說，如果這幾個考生能夠通過三個月的考核期而留在第一軍校的話，那麼對於他們的履歷表上也是非常漂亮的一筆。要知道，每年報考第一軍校的考生多不勝數，而最終能夠留在學校裡的，也不過是那麼一兩百名。

　　作家的話：→。→ 貌似飛船的日子也不是那麼好過啊……《鑄愛星空》第16章
　　鑄愛星空-16（美強機甲）

　　所以，一開始，這些軍官們並沒有報什麼希望，畢竟海藍星雖然不是邊境行星，但也並不怎麼發達。這裡的學員無論是資源還是訓練，都遠不能和那些首都星的富家子弟相比。

　　當然，這並不是說這些學員們一無是處，純粹是在對比之下，顯得他們太不出彩罷了。

　　不過，現在來看，他們招考到的這些學員裡面，居然有幾個擁有非常不錯的資質，如果他們能夠稍微點撥他們一番，說不定就有機會讓他們留在首都星。

　　如果擁有這樣的成績，對他們將來的發展也是非常有好處的。

　　「中尉……」其中一名少尉有些激動的想要說些什麼。

　　比利斯中尉一抬手，阻止了他的話：「不急，再看看。」

　　那名少尉把即將脫口的話又嚥了回去，但是那異常熱切的目光卻死死的盯著被定格在螢幕上的鍾晟的背影。

　　對於總控室裡發生的這些事，鍾晟完全是一無所知。

　　而他之所以能夠猜測到穿上佈滿了監視器，無非是以前軍中流行的一句話罷了：軍中無隱私。

　　這句話簡單明瞭，每個能夠讀懂通用語的人，都能理解這句話的含義。

　　而這句話也正如他字面上所表達的那個意思一樣，在軍隊，在軍校，幾乎每一個角落裡都會安裝著監視器。他們的光腦中帶有定位器，但卻沒有其他的監視手段，而作為補充的，就是各類軍艦，以及軍校的建築當中，那無所不在的監視系統。

　　除了衛生間之外，也只有軍人的房間裡受憲法保護，擁有一定的隱私權。

　　而鍾晟正是熟知這一點，所以才把傑拉爾德和項飛拉進自己的房間，然後把監視器的事情告訴他們。

　　「阿晟，你怎麼會知道的？」項飛一臉不可思議的看著鍾晟。眼前明明是自己的至交好友，怎麼突然間給他一種極度陌生的感覺？

　　傑拉爾德也狐疑的看著鍾晟，他雖然沒有項飛那麼熟悉鍾晟，但是他卻覺得，這種事情，好像不是隨隨便便就能知道的吧？

　　鍾晟語氣一窒，嘴唇動了動，弱弱的說道：「我說我是在天網上看到的，你們信麼……」

　　項飛：「……」

　　傑拉爾德：「……」

　　這倆人很默契的給了鍾晟一個白眼，被看的心虛無比的鍾晟忍不住游移起自己的視線。

　　「算了，反正阿晟你不會害我。」項飛抓了抓頭說道。

　　傑拉爾德無語的看著鍾晟：喂喂，你不要這個樣子啊，這種一戳就穿的謊言，說出來完全沒有誠意好不好。你就算要騙也要編個高明點的謊話啊，你這樣會讓我覺得你連騙我都懶得騙啊……

　　屋子裡陷入了短暫的沉默，最後，還是鍾晟打破了這樣的尷尬氣氛。

　　「阿飛，傑拉，我剛才在調用地圖的時候已經看過了，船上除了我們的房間之外，還有許多的訓練室，比斯利中尉既然說所有的設施我們都可以使用，我想，那就是在暗示我們去使用那些訓練室。畢竟我們還有三個月的考核期，雖然從海藍星到首都星只需要七天，但是我們要是抓緊時間訓練的話，說不定還能有所提高。」

　　「明白了。」項飛打了個響指。

　　傑拉爾德也跟著點點頭。

　　鍾晟欣慰的笑了笑：「既然你們也同意，那麼我覺得我們的體術在短期之內恐怕很難有提升的空間，既然這樣，我們不如抓緊時間去進行機甲的訓練。要知道，咱們海藍星的條件不好，能夠真正有操控機甲機會的人並不多，但是在那些發達星球，以及首都星，我想，那些富家子弟恐怕已經對操控機甲很熟練了吧。」

　　說到這，鍾晟的表情嚴峻起來：「哪怕他們的技巧並沒有比咱們好多少，但是最起碼在契合度上他們應該比我們高出許多。咱們的經驗實在是太少了，所以，我覺得，我們在這七天的旅程裡，目標就是達到機甲契合度的百分之百，或者說，百分之九十五以上。」

　　「阿晟，這樣會不會太難了？」項飛不太自信的問道：「我在考核的時候，契合度只有75%，想要達到95%，只有七天，可能嗎？」

　　「放心啦！」傑拉爾德大大咧咧的拍了拍項飛的後背：「我去的幾機甲俱樂部的教練說過，其實這個所謂的契合度不如說是熟練度，只要通過訓練，一般人都能達到90%以上。」

　　「至於說像我們這樣的精英。隨隨便便都可以到95%以上啦。」傑拉爾德一揚鼻子，驕傲的說道。

　　項飛很不爽這家夥自詡精英的臭屁樣，於是鄙夷的看著他：「你算哪門子的精英，精神力才71，勉勉強強過及格線而已。」

　　「老子的體術成績可是優秀！」傑拉爾德惱怒的說道。這精神力的成績實在是他心口上的一道疤。

　　「四肢發達……」項飛繼續用眼神鄙視他，嘴裡沒說完的話暗示的很明顯。

　　「你這家夥！我這就讓你嘗嘗四肢發達的厲害！」傑拉爾德悲憤的撲了上去，兩個人立刻滾成了一團。

　　鍾晟的額頭上暴起三根青筋，這兩個混蛋！

　　他果斷的給了兩人一人一拳，用暴力迫使他們停止爭鬥之後，他們的討論終於可以回歸到正常話題上來。

　　「好了，計劃就是這樣，你們先去找房間，一個小時之後，我們在大廳會和。」鍾晟看看時間，不知不覺距離飛船起飛已經一個小時了。想想那個剛上艦就被遣退的女學員，他不禁也有些唏噓。

　　打發走那兩個家夥，鍾晟這才有時間查看了一下自己的房間。

　　這裡的空間並不是很大，但是讓一個人居住的話絕對是綽綽有餘。房間的佈置有著明顯的軍隊風格，簡潔明快，沒有一絲多餘的裝飾物。

　　房間的一側是一張單人床，床上鋪著一層潔白的床單。剛才進入房間的時候一直沒有注意，直到這個時候，鍾晟才發現，床頭的地上放著一個墨綠色的背包。

　　打開背包，裡面是幾套換洗的衣服，都是按照他的尺寸來剪裁的，除了軍裝之外，連訓練服，作戰服，甚至包括禮服都已經為他準備好了，這不禁讓他感慨第一軍校的財大氣粗。

　　因為是軍事類院校，所以鍾晟上第一軍校是不需要繳納任何學費的，而且不僅這樣，他們成為正式學員之後，還可以領取補貼金。當然，參加學校裡的各類比賽如果能夠得到好成績的話，同樣也有獎金可領。總的來說，進入軍校之後，想要餓死也是一件非常困難的事情。

　　從背包裡拿出一套訓練服放在床上，鍾晟進入浴室洗了個熱水澡。

　　從浴室裡出來，換上那套訓練服，鍾晟看了看時間，發覺還早，便躺在床上小寐了半個小時。

　　定好的鬧表把他從睡夢中喚醒，鍾晟洗了把臉，精神百倍的前往中央大廳。

　　到了那裡之後，他發現項飛和傑拉爾德已經等在那裡了，出乎他的意料，大廳裡居然還有兩個人。

　　這兩個人他都有印象，畢竟這十個人裡面一共就兩名女學員，而其中一名還沒等出發就找到了悲慘的遣退，剩下的一名自然十分顯眼。

　　作家的話：→。→《鑄愛星空》第17章
　　鑄愛星空-17（美強機甲）

　　而另一名則是一位身形修長的青年。如果鍾晟能夠過目不忘的話，就會發現，這個青年正是他在考場外面碰到的那位。

　　簡單的點頭向那兩個人示意了一下，鍾晟便朝著項飛他們走去。

　　「阿晟，我們現在就開始嗎？」項飛興致勃勃的問道。

　　「嗯。你準備好了嗎？」鍾晟嗯了一聲，然後看向傑拉爾德。

　　「準備？還有什麼可準備的。」傑拉爾德一臉大大咧咧，似乎根本沒在意。「大爺我就是天才，不就是機甲操控嗎，等會讓我來教小飛好了！」說著，他還拍了拍項飛的肩膀。

　　「哦？」鍾晟眉毛一挑，沒有繼續說話。

　　項飛用滿是同情的目光看著毫不自知，依然一臉猖狂的傑拉爾德。

　　完了，阿晟一旦露出這種表情，就是要惡魔化了，可憐的傑拉爾德，和鍾晟相處的日子太少了，完全不瞭解他的本質啊。

　　無奈的歎了口氣，項飛果斷別過臉：死道友不死貧道，傑拉爾德，雖然我們今天才認識，但是我們是如此的投緣，所以，你放心的去吧，我會念著你的。

　　「走吧。」鍾晟笑了笑，拍了拍兩人的肩膀，率先朝前走去。

　　項飛緊緊跟在他的身後，連頭都不敢抬，生怕傑拉爾德看到他憋笑憋到扭曲的臉。

　　傑拉爾德一無所覺，還在那誇誇其談自己的機甲操控有多麼熟練。

　　因為他們剛才說話並沒有刻意壓低音量，所以他們的話題都被那兩人聽了進去。

　　那名女生看了看他們的背影，隨後撇撇嘴，把注意力集中到了坐在另一側沙發上的佛雷迪亞身上。

　　這位佛雷迪亞可是海藍星執政長官的兒子，他不禁自身條件優秀，身後的背景更是不凡。雖然海藍星並不是什麼特別發達的星球，但是能成為一顆星球的執政長官足以證明他身後的家族的勢力之雄厚。

　　這名女生出身商業家族，雖然他們家族的家底也算是豐厚，但是他們這樣的商業家族和佛雷迪亞這種政界家族相比還是差了些許的底蘊。於是，和這樣的家族聯姻也就成了他們這樣商業家族的首選。

　　所以，當她在候機廳裡看到佛雷迪亞出現的時候，心中簡直是驚喜萬分，因為她萬萬沒想到，對方居然也考入了第一軍校。平常佛雷迪亞接觸的那個圈子，是她們家族接觸不到的，現在有機會能夠和對方套套近乎，她不可能錯過這樣的機會。

　　「佛雷迪亞先生……」這名女學員才剛剛開口。

　　「抱歉。」佛雷迪亞冷冷的看了他一眼。「我還有事，失陪了。」說完，他看也不看那個女學員，便起身走向鍾晟他們剛剛走過的那條走廊。

　　那名女學員的臉色忽青忽白，她自持本身相貌出色，天賦出眾，平日裡也是千嬌萬寵，無數男生追捧的人物，可沒想到這個佛雷迪亞根本對他絲毫不假辭色，甚至連基本的禮貌都不顧，直接打斷了她要說的話。這不僅讓她惱怒萬分，看向佛雷迪亞背影的目光也充斥著怨恨。

　　對於背後那個女學員投注過來的怨恨視線，佛雷迪亞根本就不在乎。像對方那樣對他抱有某種目的的女人他見得多了，別說對方條件根本不怎麼樣，哪怕就是條件再好，他一樣不放在眼裡。

　　明明不過是個二流家族，還妄想和他拉關係，簡直就是可笑。

　　如果以他執政長官之子的身份在宴會裡遇到的話，那麼他出於禮貌，也許還會和對方虛與蛇委一番，但這裡是什麼地方？這裡是第一軍校，這裡是一個任何背景都沒有絲毫意義，只有實力為尊的地方。

　　像那個女人只不過是勉勉強強過了合格線而已，這種注定要在三個月之後就被淘汰的貨色，佛雷迪亞根本不屑和她說話。

　　反倒是那個鐘晟，吸引了他的注意力，對方身上那種自信，內斂的氣質讓他十分好奇。而且，在上艦之後，他的表現也十分的搶眼，那些其他的學員有沒有看出來他不知道，但是他卻很清楚，這個鐘晟已經得到了那名中尉的關注。

　　一邊走，一邊從光腦裡調出飛船的示意圖，沿著這條走廊繼續走下去的話，分別是重力室和機甲操控室，想起他們剛才說的那番話，佛雷迪亞面露驚容：他們……這是去訓練？？

　　他不自覺的瞟了一眼光腦上的時間，距離他們上艦不過才短短的兩個多小時，這幾個人居然就開始訓練了……

　　佛雷迪亞的表情嚴峻起來，是了，那兩個人都是孤兒出身，平時的訓練肯定不夠，想要在三個月後能夠留下來，自然要比別人多付出更多的努力。所以，他們才會如此拚命的訓練。

　　只不過……克里特家族的繼承人怎麼會和他們混在一起？甚至還和他們一起去訓練？

　　算了，輕輕甩了甩頭，佛雷迪亞知道，那個克里特家族的繼承人從來都是上流社會裡的異類，他的思考方式永遠都會讓人意外。與其去考慮一個大家族的繼承人為什麼會和兩個孤兒混在一起，自己還不如同樣抓緊時間去訓練。

　　剩下的三個月時間裡，他全部都要靠自己了，雖然他的天賦資質都很不錯，但是第一軍校的哪個學生不是精英中的精英？那些首都星的一流家族培育出來的子弟也有不少人通不過考核，如果他太過放鬆的話，失敗——並不遙遠。

　　理了理自己因為通過第一次考核而有些輕飄飄的心情，佛雷迪亞深吸一口氣，推開了重力室的大門。在機甲操控方面，他早已經達到了契合度的百分之百，現在，錘煉體術更有利於他將來的發展。

　　完全不知道自己的行為已經引起了另一個人奮起直追的激情，這邊，在機甲操控室裡，鍾晟正把傑拉爾德虐的欲仙欲死……

　　「砰！」一聲巨響過後，傑拉爾德操控的機甲第三次被鍾晟摔倒在地上，緊跟著，淡藍色的激光劍緊緊的抵在了機甲駕駛艙的外面，只要輕輕的一刺，傑拉爾德就會被判定陣亡。

　　「我靠，鍾晟你是怪物嗎。」在鍾晟收回手上的激光劍之後，傑拉爾德罵罵咧咧的從地上爬起來。不能怪他想罵人，實在是鍾晟太離譜。

　　他們進入了虛擬空間之後，就開始挑選自己的機甲。

　　因為這片局域網是單獨與天網之外的，所以他們可以免費選擇任何的機甲進行比鬥。

　　傑拉爾德選擇的是一款迅影II型機甲，這款機甲的各項指數都很高，相比起鍾晟選擇的那款紅色的訓練機甲，兩者根本不能同日而語。

　　可就是這樣強大的機甲，卻別鍾晟那台訓練機甲輕輕鬆鬆的挑翻了幾次，要不是傑拉爾德確認那款紅色機甲的各項指標都沒有超過訓練機甲應有的數值，他肯定會懷疑鍾晟是用一台改造機甲冒充訓練機甲故意來折磨他。

　　「怎麼樣？你不是說你是天才嗎？」那台紅色機甲站在黑色迅影的前面，淡淡說道。

　　傑拉爾德一臉憋悶，之前在體術方面輸給鍾晟還能說是自己體制方面差了一點，可現在連機甲操控也輸了，他真感覺沒臉見人了，虧他剛才還大言不慚的要教給鍾晟幾個絕招，誰想到對方這麼變態，只用那天教官交給他的幾個標準動作隨便一組合，就把他打的一敗塗地。

　　作家的話：→。→ 其實傑拉爾德還有個別名……叫做「不打不舒服斯基」……簡單倆字來概括的話，就是——欠抽。《鑄愛星空》第18章
　鑄愛星空-18（美強機甲）

　　他現在是真心覺得，天才這倆字，貼在鍾晟頭上才是最合適的。

　　看了看廣場那邊，規規矩矩的做著基本訓練的項飛，傑拉爾德現在是一肚子苦水，早知道剛才為毛非要炫耀自己的技術啊，老老實實的去訓練的話，是不是就不用遭受鍾晟的這番摧殘了？尼瑪真是千金難買早知道。

　　「我不是天才，大哥你才是天才。」傑拉爾德鬱悶的說道。

　　「我算什麼天才。」鍾晟自嘲的笑了笑。腦中卻忍不住想起那個被稱為天才，而他本身也的確不負天才美名的人。「艾利爾……」他低聲的喃喃自語。

　　「什麼？」傑拉爾德沒聽清鍾晟的那句低喃。

　　「沒什麼，我只是說我根本算不上什麼天才，像這種程度，只要努力都能達到。」鍾晟淡淡的說道。

　　「努力？？」傑拉爾德悲憤的吼道：「你學會這個動作也不過才十天，你十天的努力比我努力一個月都有效！！」

　　鍾晟頓時語塞，他總不能告訴傑拉爾德說，他能做到這種程度，是因為上輩子狠狠的苦練了將近三個月才成功的嗎？

　　「好了，我們再來一次！」因為抵不住傑拉爾德的碎碎念，鍾晟很乾脆的後退一步，再一次拔出了自己的激光劍。

　　傑拉爾德的抱怨戛然而止，他在機甲中淚流滿面：這是報復吧，這是赤裸裸的報復吧……

　　項飛在遠處看著傑拉爾德的黑色機甲再一次被紅色機甲踹飛，目光中溢滿同情。

　　可憐的孩子，你到底是怎麼得罪阿晟了呢……

　　這邊項飛還在同情著傑拉爾德，卻不知道在飛船的總控室內，一群穿著軍裝的少尉正圍觀在螢幕前面。

　　「哈哈，這幾個小子還真不錯啊。」

　　「是啊，這才多久，就知道自己訓練了。」

　　「哎，你看看那些家夥，真是沒用。」

　　「誒，這邊有個學員在重力室呢。」

　　「呦，看起來今年咱們運氣不錯啊，說不定這幾個都能留下呢。」

　　「嗯，看樣子這倆小子好像在局域網裡面比試啊。」

　　「哈哈，那邊那個小子肯定輸了，你看他的蛋倉都到倒立了。」

　　這群少尉一個個都滿面笑容的看著機甲操控室裡面的兩個蛋倉做出劇烈的晃動，其中一個明顯晃動的角度更大，他們完全可以想像，裡面操控機甲的人被摔的有多麼狠。

　　「不錯。」比斯利中尉面帶笑容的說出了這兩個字，算是對鍾晟他們這種抓緊時間訓練的行為的一種肯定。

　　「徐衛國！」

　　「到！」坐在螢幕前面的徐衛國啪的站了起來。

　　「你去帶他們玩玩。」比斯利中尉看著螢幕裡那兩個晃來晃去的蛋倉，微笑著說道。

　　「下官遵命！」徐衛國雙眼一亮，連忙抓起放在桌子上的帽子，跑了出去。

　　「長官！」

　　其他的幾名少尉不幹了，憑什麼這種好事要輪到那個臭小子啊，他們本來在這飛船上就夠無聊的了，能有個機會欺負欺負新學員，這是多麼難得的事情啊。

　　「放心，你們都有機會。」比斯利中尉笑了笑，用手指輕輕敲了敲螢幕：「你們猜，這幾個小子在這七天的旅程裡，會有多長時間待在這個房間裡？」

　　其他的幾名少尉互相看了看，同時露出一個陰險的笑容，嘿嘿嘿，大家都有份。這麼努力的新學員，不欺負欺負實在不甘心啊。

　　「其實你們也可以去和別的新學員玩玩嘛。」比斯利中尉指了指其他的幾個螢幕，那上面顯示著在大廳裡，有幾名學員正討好的和那名唯一的女學員聊天。

　　「嘁，那幾個廢物，就憑他們？我都懶得欺負。」那名叫做勞恩的少尉不屑的撇撇嘴。其他幾名少尉也露出了深以為然的表情。

　　比斯利忍不住笑了罵：「都滾回你們的崗位上去。」

　　「下官遵命！」那些少尉嬉皮笑臉的敬了個禮，隨後便一個接一個的走出了總控室。

　　「鄧培。」

　　「下官在。」走在最後的少尉停下了自己的腳步。

　　「你去陪他玩玩吧。」比斯利指著螢幕上那個揮汗如雨在重力室中訓練的青年。

　　「下官遵命。」鄧培微微一笑，轉身退出了總控室。

　　「看起來，今年的苗子的確很不錯。」比斯利看著螢幕上還在不斷抖動的兩個蛋倉，露出一個欣慰的笑容。

　　* * *

　　「好了，你去和項飛一起訓練吧，只要把這些基礎動作都練熟了，你會發現想要做到我這樣的程度一點不難。」眼角的餘光注意到廣場上又出現了一台紅色的機甲，鍾晟停下了和傑拉爾德的對練，溫言囑咐道。

　　傑拉爾德大口喘著氣，萬分慶幸這樣被折磨的日子終於結束了，不等鍾晟開口說下一句話，閃電般的竄到牆角，老老實實的和項飛一起做訓練去了。

　　「鍾晟。」那台紅色機甲緩緩走了過來。

　　「嗯？」鍾晟轉過身看著那台紅色機甲。原本他以為這是某位學員也來進行訓練了，可似乎對方是來找自己的。

　　「我看你身手不錯，跟我玩兩把？」那台機甲反手抽出了背上的合金劍。

　　鍾晟忍不住眼角抽搐，這聲音分明是當天測驗他們機甲操控的那位少尉，雖然他自信在虛擬網路裡，想要教訓這位少尉不成問題，可實際上……他可是一名預備役學員！！你一名少尉來挑戰一名預備役？？你有沒有廉恥心啊！！

　　「長官……」鍾晟考慮了一下，他不想被虐，可更不想暴露自己的秘密，於是他打算婉轉的拒絕。

　　只可惜，不等他說完，對方卻已經毫不客氣的衝了過來，根本沒給他拒絕的機會。

　　事實證明……鍾晟在不能使用那些高級技巧的情況下，和一名少尉軍官是絕對沒有可比性的。

　　於是，三分鐘之後，鍾晟被那位少尉的合金劍刺穿了駕駛艙。

　　「你小子不錯。」徐衛國十分興奮的說道。

　　「多謝長官誇獎。」鍾晟揉了揉酸痛的肩膀，氣喘吁吁的說道。

　　徐衛國可不是隨便誇獎他。在他眼裡，鍾晟雖然並不會使用那些高級的技巧，但是對於那些基本技能卻掌握的十分熟練，而且，這小子對戰機把握的程度簡直絕了，在剛才的戰鬥中，有好幾次都能勉強從自己的殺招下面逃出去。

　　要知道，他雖然克制了自己使用一些厲害的招式，但是以他的戰鬥經驗來說，鍾晟能夠堅持個三十秒就算是不錯了，可是誰想到他居然堅持了整整三分鐘，這簡直就是一件不可思議的事情。

　　如果說有什麼能解釋這件事的話，那也只能是說，這小子的戰鬥本能簡直堪比入伍十年的老兵！這樣的好苗子，能不讓徐衛國興奮嗎？

　　從某種程度上來說——徐衛國少尉你真相了……

　　從蛋倉裡爬出來，被徐衛國在肩膀上狠狠的拍了兩下，鍾晟差點跌倒，連續將近三個小時的戰鬥（包括和傑拉爾德的戰鬥）讓他已經耗盡了體力。

　　項飛和傑拉爾德目帶同情的看著鍾晟，要知道後面兩個小時，完全是那位徐少尉在虐待鍾晟，就連傑拉爾德都有些看不下去了，相比起他剛才被鍾晟調教，那簡直就像是天堂一樣。

　　「多謝……長官的指導。」鍾晟雖然汗流浹背，但依然挺直了脊樑說道。

　　作家的話：→。→徐少尉真是個大壞蛋……　　《鑄愛星空》第19章
　　鑄愛星空-19（美強機甲）

　　徐衛國的眼睛更亮了，他對於這個學弟簡直是太滿意了，不行，他回去一定要和比斯利中尉說一聲，這兩天這小子的機甲操控訓練他包了，說什麼也不能分給別人。

　　「你很不錯！」徐衛國又笑了笑：「明天，上午九點。」

　　「明白了，長官。」鍾晟回答道。

　　「很好。你們也明白嗎？」徐衛國扭頭看了看項飛和傑拉爾德。

　　「明白，長官！」兩人連忙大聲回答道。

　　「嗯。」徐衛國點點頭，理了理自己的制服，轉身離開了訓練室。

　　項飛和傑拉爾德面面相覷，趕緊扶著眼看著就要跌倒的鍾晟，雖然這幾個小時下來，他們做基礎訓練也很辛苦，但是和與那個暴力少尉做比拚的鍾晟相比，實在是太輕鬆了。

　　回去的路上。他們還遇到了幾名其他的預備役學員，不管看到他們這樣狼狽的樣子，那群預備役學員無不哈哈大笑。甚至有人還在嘲笑他們，是不是怕到了學校就被趕回來，所以哪怕在飛船上也要抓緊時間訓練。

　　「這群白癡。」傑拉爾德不屑的撇撇嘴，就算是傻子也看出來了，今天那個少尉出現的不簡單，更何況傑拉爾德還一點都不傻，要說他完全沒意識到那位少尉的舉動，那簡直就是對他智商的侮辱。

　　那名暴力少尉雖然看起來是在虐待鍾晟，可實際上卻是在指導他，不然，鍾晟也不會在訓練結束後對那名少尉說那番話了。他可不相信以鍾晟那家夥的性格，會任由別人毫無理由的虐待他——哪怕對方是他的長官。

　　「等他們到了學校就該傻眼了。」項飛看了看剛剛和他們錯身而過，還在嬉笑著的學員，冷笑了起來。

　　「別理他們。」鍾晟艱難的笑了笑，他還是有些高估自己現在的體質了，這麼激烈的訓練，讓他現在雙腿都在發抖，幾乎無法行走。

　　「阿晟，你的身體都這樣了，明天還能訓練嗎？」項飛焦急的問道。

　　「放心。」傑拉爾德犯了個白眼說道。

　　鍾晟也笑了起來：「放心吧。咱們現在就去醫療室。」

　　「呃？阿晟你受傷了嗎？去醫療室幹嘛？」項飛一頭霧水？

　　「真是服了你了。」傑拉爾德無奈的扶額，「難道你不知道第一軍校會為學生提供營養修復嗎？只要在訓練中受了傷，都可以去營養倉當中泡泡，很快就能恢復。像鍾晟這樣的情況，頂多二十分就搞定了。」

　　「哦……我怎麼會知道有那種東西。」項飛不爽的撇撇嘴，嘀嘀咕咕的說道。

　　「你都不看第一軍校的招生海報嗎？」傑拉爾德一臉不可思議。

　　「哈哈……那什麼，醫療室往哪邊走？」項飛連忙轉移話題。

　　鍾晟只能無奈苦笑……

　　說說笑笑之間，三人已經按照地圖的指引來到了醫療室。

　　出乎他們的意料，醫療室裡面居然已經有人在了，呃……確切的說，是醫療室裡面一共有三個營養倉可以使用，不過其中一個已經有人佔上了。

　　「嘖嘖，還真有人和咱們一樣刻苦呢。」傑拉爾德咋舌道。

　　「嘁，只有那些傻子才會樂呵呵的把這幾天當成純粹的旅行時間。」項飛想起剛才嘲笑他們的那些學員就覺得不爽。

　　「行了。」鍾晟敲了敲項飛的腦袋：「先把我放進去吧。」

　　「哦。」兩人攙扶著鍾晟，把他放進了營養倉，蓋上蓋子之後，傑拉爾德很熟練的在上面敲了一通。隨後他們倆便開始一邊聊天，一邊等待鍾晟出來。

　　哧——

　　沒過一會兒，一陣氣壓聲傳來，兩人聞聲扭頭，看到先前已經被人使用的那個營養倉打開了。

　　裡面的人坐起來之後，對於房間裡站著兩個人表現的也有些驚訝，但隨後，他便站起來，微笑著和他們打了招呼。

　　項飛對於這個青年不熟，但是傑拉爾德卻和他認識已久，經過傑拉爾德的介紹，項飛很快便和這個叫做佛雷迪亞的青年聊了起來。

　　經過他的介紹，他們才知道，原來並不只是鍾晟被長官們虐待，這個佛雷迪亞也是受害者的一員。

　　當然，和在虛擬網路中操控機甲相比，佛雷迪亞要慘多了，畢竟在重力室裡，能夠進行指導的，也只有……格鬥術了。

　　雖然佛雷迪亞在來這裡之前，家族裡也請了老師教導他格鬥術，可是很明顯，那位老師和這名少尉完全不是一個級別的，佛雷迪亞的那點招數，在少尉面前完全不夠看。

　　於是，佛雷迪亞也被狠狠的「指導」了一番，最後不得不來到醫療室，不然，那張鼻青臉腫的面孔，實在是他自己都看不下去。

　　當然，他偶爾也會懷疑，是不是那位紅髮少尉嫉妒他長得比較英俊，不然怎麼打他的時候專門照臉上招呼……

　　等到鍾晟也從營養倉裡面爬出來的時候，這三人已經聊的非常開心了。

　　佛雷迪亞對鍾晟他們的孤兒身份沒有絲毫的反感，雖然他是海藍星執政長官的兒子，但是他同樣也是一名嚮往軍隊生活的熱血青年。

　　在他看來，這些人當中，也只有鍾晟他們三個有希望留在第一軍校，對於自己未來的戰友，他自然不會吝提前結交他們。

　　至於其他的那些廢物？

　　注定要被淘汰的家夥，他怎麼可能在那些人身上浪費時間？

　　有了營養倉的幫助，鍾晟可以十分輕鬆的恢復到最好的狀態，於是，第二天，鍾晟準時的出現在了機甲操控室，而讓項飛和傑拉爾德後背發寒的是，除了徐衛國之外，居然還有另外兩名少尉面帶笑容的看著他們……

　　第一軍校飛船飛離海藍星的第二天，船上醫療室的常駐客人，又兩位，變成了四位……

　　「呼……終於到了……」項飛從中央大廳的窗口往外看，巨大的運輸艦緩緩的在首都星的第三空港降落下來。

　　「走吧。」鍾晟拉了他一把，他們一行九人預備役學員，在比斯利中尉的帶領下，走下了飛船，登上了一台帶有第一軍校標誌的懸浮車。

　　不知道是不是其他的學員也察覺到了什麼，從他們登船的第三天起，開始陸陸續續的有人也開始使用那些訓練儀器，只不過，和有專門的教官指導的鍾晟他們幾人來說，那些人從起點上就已經慢了一步。

　　而且，他們也曾經試圖請求教官的指導，只不過，在看到徐少尉「指導」鍾晟後，鍾晟那副淒慘的樣子就足以把他們都嚇退了。

　　於是，在機甲操控室的虛擬訓練場經常可以看到這樣的奇景，三台黑色的機甲以壓倒性的實力暴揍三台紅色的訓練機甲，而另外兩三台紅色機甲則瑟縮在角落裡，老老實實的進行自己的基礎訓練。

　　經過近一個小時的車程，懸浮車載著他們抵達了第一軍校的大門口。

　　一行人從車上下來，首先映入眼中的便是第一軍校那雄偉的鋼鐵大門。

　　黑色而深沉的金屬上，反射著冷硬的光澤，大門兩側站立著兩名身姿筆直的戰士。大門的上方高懸著一面鮮豔的聯邦軍旗，那鮮紅的顏色意味著聯邦的和平是用無數軍人的鮮血所換來的。《鑄愛星空》第20章
　　鑄愛星空-20（美強機甲）

　　鍾晟站在大門的外面，那種淡淡的血腥味撲面而來，就在這一刻，他深深的明白了，為什麼第一軍校是聯邦無可比擬的最好的軍校，因為這裡傳承的不僅僅是知識，同時還有那種軍隊的鐵血作風。

　　在上一世，他就曾聽到過那個傳聞，第一軍校門口的軍旗是用敵人的鮮血染紅的，而且，這面軍旗每年都要被重新渲染一次。而這種染旗的任務，也是每一年的畢業生們能夠享有的最高等的榮耀！

　　鍾晟抬起頭，看著那面迎風飄揚的軍旗，他默默的立正站好，敬出一個標準的軍禮。那些沒經歷過血與火考驗的人，永遠也無法明白，這樣一面用鮮血染紅的軍旗代表著什麼樣的含義。

　　「阿晟……」項飛怔怔的看著鍾晟。

　　傑拉爾德和佛雷迪亞也同樣露出了驚異的神色。

　　旁邊的幾位學員更是不明所以，其中甚至要有人嗤笑起來。

　　「閉嘴。」比斯利中尉狠狠的瞪了一眼那個嘲笑鍾晟的家夥。沒有再第一軍校學習過的人，根本無法理解他們這些軍人對那面軍旗的敬畏。

　　只不過……比斯利也很疑惑，這個海藍星出來的小子，為什麼也會對這面軍旗有如此強烈的感情？

　　他深深的看了一眼鍾晟，轉過頭，對著那面軍旗莊重的敬了個禮，而他身後的那些少尉做出了同樣的行為之後，其他的那些學員們才恍然大悟般，也跟著行了禮。

　　「走吧。」在門衛那裡領到了這些預備役學員的安置計劃，比斯利帶領他們再次登上了懸浮車，開進了學校的大門。

　　按照計劃上的指示，比斯利把他們一一送到了學校的宿舍，對於預備役學員來說，他們目前還算不上是學校的正式學員，所以，他們居住的地方是一棟單獨的大樓。

　　只有在他們通過三個月的考核期之後，留下的那些人，才有資格住進正式的學員宿舍。

　　「我們的任務到這裡就結束了。」比斯利把這些學員送到了樓下之後，對他們說道。「從現在開始，你們就要為能夠在三個月之後留下來而努力了。」

　　「當然，我很希望你們所有人都有資格叫我一聲長官，畢竟，我也是這所學校五年級的學生，不過，按照正常的淘汰比率，恐怕你們當中，百分之九十的人，都會在三個月後被推薦前往其他軍校。」

　　「嘶……」所有的學員們都忍不住倒吸一口涼氣，百分之九十的淘汰率？這也太恐怖了吧。

　　比斯利笑了笑：「這個淘汰率是基於你們來自於海藍星，如果你們是首都星本地人的話，這個淘汰裡大約有百分之五十。」

　　沒有人臉上有笑容，雖然知道首都星和海藍星之間的差距，但是這樣明顯的比率還是讓他心頭發寒，而更讓人無法輕鬆的就是，哪怕是在首都星這樣的發達星球，同樣也有一半的淘汰率，那他們這種小地方來的人，是不是根本就沒指望了……

　　不去看那些學員難看的臉色，比斯利打開了手腕上的光腦：「房間的分配計劃已經儲存在你們的光腦上了，明天上午八點，你們要去大禮堂集合，前往大禮堂的路線圖同樣傳送到你們的光腦上了，到了禮堂之後，會有其他的教官負責安排你們，而你們明天也可以見到你們的指導教官。當然，如果你們運氣好的話，他們也是你們將來的學長。」

　　「好了，我也不多說其他的廢話了，希望三個月之後還能在學校裡看到你們。」比斯利整了整自己的軍帽，朝他們敬了個禮。

　　這些學員連忙還禮。

　　隨後，比斯利便帶著那些少尉登上了懸浮車。

　　可就在徐衛國登上懸浮車之前，他卻忽然朝鍾晟使了個眼色。

　　鍾晟怔了一下，但隨即產生了某種十分不妙的感覺——這家夥，不會是虐我虐上癮了吧？

　　「走了，阿晟，先去看看我們住的地方啊。」項飛看到鍾晟還在看著懸浮車的背影發愣，連忙拉了他一把。

　　「哦？好！」鍾晟恍然大悟般清醒過來，提著背包走進了他們即將居住三個月的宿舍樓。

　　預備役學員居住的是兩室一廳的房間，兩名學員共享一個客廳和廚房，至於衛生間則被設計在臥室的裡面。

　　因為有的預備役學員到的比較早，而鍾晟他們，屬於比較晚的一批，所以，鍾晟已經預料到房間裡可能會有別人居住。

　　但是，他卻萬萬想不到，在他打開房門之後，卻如遭雷擊般僵立在門口完全無法動彈。

　　「艾……利爾」鍾晟喉頭哽咽，用一種幾不可聞的聲音喃喃的說道。

　　金色的逆光中，一個修長的聲音坐在沙發上，手上捧著一本淡藍色封皮的書，靜靜的觀看著。察覺有人進來，那人抬起頭，露出一張堪稱精緻的容顏。

　　一頭細碎的淡金色長髮柔軟的披灑在肩上，那雙清澈的銀藍色眼眸裡看不出任何的情緒，和鍾晟上輩子初次相見的時候如出一轍。

　　「你好。」看到鍾晟進來，艾利爾平靜的打著招呼。

　　他放下了手中的書，從沙發上站了起來，在他垂下頭的一瞬間，那雙波瀾不驚的眼的眼眸中卻閃過一抹異樣的情緒。

　　當他再次抬起頭，眼中已經恢復了以往的淡漠，面對著鍾晟，他就好像面對著初次相見的同學一樣，沒有流露出任何的異樣。

　　聽到艾利爾對自己說出的那聲「你好。」那熟悉的嗓音讓鍾晟的眼淚控制不住的奪目而出。

　　明知道自己這樣的表現會讓艾利爾覺得疑惑，但是鍾晟根本無法控制自己此時的情緒，只能任由大顆大顆的淚滴沿著臉頰滑落。

　　艾利爾，是艾利爾，鍾晟默默地的在心中呐喊道。

　　眼前這個人是自己的一生的憧憬！是讓自己願意用生命效忠的目標！是自己深深愛戀的對象！

　　那個近乎佔據了自己上輩子整個生命的人，那個在自己的眼前被激光炮擊成碎片的人，此時，卻活生生的站在自己的眼前。

　　這樣巨大的衝擊，讓鍾晟一時之間根本無法思考。

　　他木然的站在門口，呆怔的看著艾利爾，淚流滿面……

　　「你沒事吧？」艾利爾的雙眼在看到鍾晟突然淚流滿面的時候，微微閃動了一下，但很快，那細小的波動便消失不見了。

　　「沒有，長官！」被艾利爾聲音所驚醒，鍾晟反射性的回答道，隨即看到對方的眼中閃過一抹疑惑，頓時大窘。

　　他完全忘記了，他現在根本不是艾利爾的副官，而是他的同學，而且，還是一個古怪的剛進門就大哭一通的同學。

　　一想到這，鍾晟頓時滿臉通紅，恨不得找個地縫鑽進去。

　　真是太糟糕了，他這輩子和艾利爾閣下的第一次見面，怎麼會做出這麼丟臉的事情。該死，對方不會以為我是個愛哭鬼吧。

　　「我只是你的同學，不是你的長官。」

　　因為剛才的事情而尷尬不已，鍾晟完全沒注意到，艾利爾在聽到自己稱呼他為長官的時候，眼中閃過的不僅僅是狐疑，更多的還是一種被稱之為驚訝和瞭然的情緒。　　　《鑄愛星空》第21章
　　鑄愛星空-21（美強機甲）

　　「抱歉，長……艾……」鍾晟剛想回答，卻突然好像被人掐住了脖子，因為他現在不能稱呼艾利爾為長官，可是他也不能稱呼對方為艾利爾，因為這樣的話，根本解釋不了，他怎麼會知道對方的名字。

　　「我是艾利爾?克利福德，你可以稱呼我為艾利爾。」艾利爾淡淡的說道。

　　「您好，我叫鍾晟，很高興見到您。」鍾晟尷尬無比的抹去臉上的淚水，朝著對方伸出手。

　　「你好。」艾利爾也很友好的和他握了握手，同時不露聲色的上下打量了他一番。

　　感受到艾利爾那審視的目光，鍾晟忍不住繃直了身體，收起臉上激動的表情，彷彿一名等待檢閱的士兵。

　　直到那股視線從自己的身上離開，他才微微鬆了一口氣。

　　「我比你先到兩天，住在左邊的臥室裡，你可以使用右邊的臥室，廚房和客廳公用，平時我的作息很規律，所以，如無意外，應該不會打擾到你。」艾利爾簡單介紹了一下自己。

　　可鍾晟卻從裡面聽到了不一樣的東西，很明顯，艾利爾所謂的不打擾到自己實際上是在暗示自己也不要去打擾他，好在自己成為艾利爾閣下的副官足有五年，所以，對於艾利爾的作息規律都非常熟悉，因此，他一點也不擔心自己對影響到對方。

　　「好的，我明白了，我也不會打擾到您的。」鍾晟強自克制著向對方行禮的衝動，打定主意在這三個月裡，自己哪怕是拼了性命也要留在第一軍校，能夠待在艾利爾閣下的身旁，這已經是他最大的幸福了。

　　「嗯。」艾利爾沒有再多說什麼，只是淡淡的點點頭，隨即轉身回到沙發上，繼續研讀起那本書。

　　鍾晟鬆了一口氣，雖然現在的艾利爾閣下還不是少將，但是對方身上那股強烈的氣勢卻一如既往，面對著對方那種審視的目光，他有種自己全身上下都被看透了的感覺，害得他心臟砰砰亂跳，甚至忍不住懷疑艾利爾閣下是不是看出他是重生的。

　　當然，這絕對是無稽之談，哪怕艾利爾閣下再厲害，也不可能看到自己的內心，看到這種東西，不然的話，上輩子他也不可能把自己暗戀的秘密保持了五年之久，甚至直到艾利爾因故去世才在最後的一刻喊了出來。

　　提起自己剛才掉在地上的包裹，鍾晟匆匆走進了自己的臥室。

　　關上臥室的房門之後，他幾乎是在下一秒就癱軟在了地上。

　　好像在做夢一樣，艾利爾閣下不但活著，甚至還成了他的室友，能夠這樣近距離的，平等的和艾利爾閣下對話，這簡直是鍾晟做夢都沒想過的事情。

　　大口大口的呼吸，好不容易平復了一下自己的心情，鍾晟這才空出時間，打量一下自己的臥房。

　　房間是很標準的單兵臥室，雪白的牆壁上沒有任何的污漬。明亮的窗戶上掛著一層淡藍色的窗簾，窗戶的下方放置著一張書桌。

　　書桌兩側放置著一張單人床和一個蛋倉，但是和他們在飛船上看到的那種機甲訓練用蛋倉不同，這種被固定住的蛋倉是用來連接虛擬網路的，更確切的說，是用來讓學生們進行機甲訓練的另一種方式。

　　看到那台雪白的蛋倉的時候，鍾晟不由得再一次感慨第一軍校的財大氣粗。

　　像這樣的虛擬蛋倉，一般的平民人家根本就支付不起，別說是這種蛋倉了，哪怕是最便宜的虛擬頭盔也要花去一個普通人近一年的工資才能夠支付。

　　可是這樣的蛋倉，在第一軍校卻能夠讓他們預備役學員人手一個，足以見得第一軍校在訓練學員的時候有多麼的不遺餘力。

　　同時，也給鍾晟敲了一個警鐘。

　　別以為完成那些規定的訓練就能平安大吉，恐怕這種看不見的訓練才是決定他們是否能留下的重要標準。

　　鍾晟把視線挪到了那張單人床上，默默地歎了口氣。

　　難怪那張床上除了一個枕頭並沒有其他的東西，恐怕這三個月的時間裡，自己真正能夠睡在床上的日子，一隻手就能數的完吧……

　　用力的抓了抓自己的頭髮，鍾晟振奮起精神，不管怎麼樣，他現在已經邁出了第一步，而且還這麼幸運的和艾利爾閣下成為室友，如果因為自己不夠勤奮而被淘汰，再次和艾利爾閣下擦肩而過的話，不用別人，他自己都不會放過自己。

　　簡單的整理了一下自己的衣物，他打開包裹的時候，卻從裡面翻出了一瓶柚子茶。

　　這瓶柚子茶是他在前往海藍星空港的路上購買的，當時項飛怕自己在飛船上無聊，所以拖著他去買了幾本小說，在結賬的時候，正巧有一排柚子茶就放在櫃檯的旁邊，當時也不知道是怎麼想的，他鬼使神差的就把那瓶柚子茶也裝進了袋子裡，當時沒覺得什麼，現在卻感到實在是太幸運了。

　　因為，艾利爾閣下為數不多的嗜好當中，其中就有柚子茶這一項。而當初，他為了成為一名優秀的副官，沒少練習自己煮茶的手藝。

　　臉上露出淡淡的微笑，鍾晟拿起柚子茶，走出了自己的房間。

　　客廳裡，艾利爾和剛才一樣，捧著那本書看的入神，聽到鍾晟出來，他這才抬起頭看著他。

　　鍾晟忍不住呼吸一緊，每次面對艾利爾閣下他都會忍不住緊張，哪怕重生了一次，這種毛病依然改不了。

　　他深吸一口氣，露出一個和善的笑容：「我有一瓶柚子茶，要不要來一杯？」

　　艾利爾的目光閃動了幾下，臉上平靜無波。

　　就在鍾晟以為他馬上就要拒絕自己的時候，對方卻點了點頭：「好。」

　　鍾晟頓時大喜過望，但也有那麼一點點的疑惑。他印象中的艾利爾對於茶藝非常的挑剔，當初自己練習許久才算是入了他的眼，可如今自己只不過剛和他見面，他居然能接受自己的邀請，這是在有點不可思議。

　　不過，這種小小的疑惑，很快就被他歸結於艾利爾閣下如今還不是少將，而是一名學員，所以面對自己的室友自然會表現出友善的一面，哪怕自己煮的茶很難喝，出於禮貌，說不定他也不會拒絕。

　　當然，如果有熟悉艾利爾真實性格的的人得知了鍾晟的想法，一定會大叫胡說！

　　艾利爾那個人，如果不想接受你的好意的話，他只會直截了當的拒絕你，絕不會處於什麼狗屁的禮貌而接受別人！

　　由於鍾晟的情緒在短時間內經歷了如此大的起伏，所以哪怕他的精神再堅韌也忍不住有了一絲的鬆動，也正因為如此，他才完全沒注意到，當他從臥室裡出來的時候，沙發上的艾利爾不但保持著他進去時的姿勢，甚至就連書頁都沒有翻動過一篇……

　　看著鍾晟走進廚房的背影，艾利爾默默的放下了手中偽裝的書本，他那雙本應毫無感情的眼眸中閃過許許多多複雜的情緒，可最終——還是歸於了平靜。

　　他靠在沙發上，緩緩閉上了眼睛，空氣中飄散著柚子茶那種淡淡的甜味，這種熟悉的味道讓他在不知不覺間放鬆了身體，嘴角漾出一抹笑意。《鑄愛星空》第22章
　　鑄愛星空-22（美強機甲）

　　「來嘗嘗我的手藝。」鍾晟端著茶盤，從廚房走了出來。

　　艾利爾靜靜的看著他，那種平靜而毫無波瀾的目光看得鍾晟心中莫名的有些不安。

　　直到他被那種目光看得甚至忍不住要落荒而逃的時候，艾利爾這才站起身，從他手上拿過一個杯子，輕輕的啜飲一口，然後點點頭讚揚道：「很好喝。」

　　鍾晟拚命控制也無法抑制自己的嘴角上揚，明明不過是一句最簡單不過的誇獎，但是卻讓他心中暖暖的，彷彿能夠為艾利爾閣下服務——哪怕只是這麼一點點事情——也是一種巨大的幸福。

　　「謝謝。」

　　「不客氣。」

　　簡單的對話之後，室內突然變得安靜起來，莫名出現的沉悶氣氛讓鍾晟不覺有些氣悶。

　　叩叩叩！

　　及時想起的敲門聲解救了鍾晟，他打開門一看，原來是項飛和傑拉爾德來了。

　　「阿晟，我住的地方離你很近誒。」項飛十分高興的說道。

　　「我住在28樓，離你們都好遠……」傑拉爾德卻是衣服垂頭喪氣的樣子，明顯十分的鬱悶。

　　「哦，對了，給你們介紹一下，這是我的室友，艾利爾?克利福德。」

　　「他們是我的朋友，這位是項飛，那位藍發的是傑拉爾德。」

　　鍾晟把兩人讓進客廳之後，連忙為他們雙方做介紹。可沒想到剛等他說完，就看見傑拉爾德雙眼睜得溜圓，怔怔的看著艾利爾，嘴角邊隱隱有口水浮現……

　　鍾晟心中頓覺不妙，可還沒來得及開口，就看見傑拉爾德已經衝到了艾利爾的面前，兩眼放光的說道：「呦！美人，有沒有興趣和我出去喝一杯？」

　　鍾晟頓時冷汗直流，屋子裡的氣溫似乎也瞬間降到了零度以下。

　　艾利爾冷冷的看著站在自己面前，眼中閃著小星星的傑拉爾德，渾身散發著一股生人勿近的氣勢。

　　「抱歉，我的這位朋友是和您開玩笑的。」鍾晟一把扣住傑拉爾德的脖子，摀住了他的嘴，不顧他的掙扎，匆匆忙忙的和艾利爾解釋了一句之後便把傑拉爾德拉出了房間。

　　項飛一直沒回過神，還在那裡發愣，直到感覺到艾利爾那冰冷的視線已經轉移到了自己的身上，這才猛的打了個冷戰，在對方那強大的氣勢下，灰溜溜的退出了房門，還很狗腿的順手把門鎖上了。

　　「唔唔……唔唔……」傑拉爾德莫名其妙的就被鍾晟拐出了房間，自然不停的掙扎起來。

　　「你幹什麼。」好不容易才把鍾晟的手從自己的嘴上扒了下來，傑拉爾德沒好氣的問道。

　　「救你。」鍾晟言簡意賅的回答道。

　　「救我？」傑拉爾德一頭霧水。

　　鍾晟忍不住翻了個白眼：「你知道裡面的人是誰嗎？」

　　傑拉爾德迷惑道：「不是你的室友嗎？」

　　「那你挺清楚我剛才介紹的，他的名字了嗎？」

　　「我聽到了，好像是叫：艾利爾?克利福德，對吧？」項飛湊過來說道。

　　「沒錯。」鍾晟沒好氣的回答道。

　　「那有怎麼了？」傑拉爾德似乎還是很不解。

　　鍾晟真是被他弄的沒脾氣了：「注意他的姓氏！」

　　「克利福德？」傑拉爾德怔了怔，隨後猛然大叫道：「不會是那個克利福德吧！！」

　　「你說呢！」鍾晟無力道。

　　「呃……」傑拉爾德的冷汗頓時就下來了。「不會是……克利福德家族的繼承人吧？？」

　　「要是別人我剛才犯得著用那樣的手段提醒你嗎？」

　　傑拉爾德頓時萎了，他簡直不敢相信，他剛才居然去調戲克利福德家的繼承人？？想死也不要找這種方法好不好……

　　「你們在說什麼克利福德？」項飛滿臉迷茫。

　　「聯邦能讓你記住的，有幾個克利福德？」鍾晟敲了敲他的腦袋。

　　項飛的眼睛頓時睜大：「克利福德將軍？」

　　「沒錯。」

　　項飛的嘴巴頓時張成了O型。

　　要說從政的人不會不認識首都星的長官，那麼從軍的人就不可能不認識克利福德將軍，這位如今正值壯年的將軍在二十年的的平叛戰役中大放光彩，以一己之力，指揮一個機甲團，在敵人數倍於己的情況下，硬是殺出了重圍，在聯繫上第一軍團的第七艦隊之後，甚至不惜以自身做誘餌，圍殲了那些追殺他的叛軍。

　　同時，也正是因為他的這場戰鬥，讓整個戰場上的局勢為之改觀，聯邦軍再次佔有了優勢，最終，在三年後，徹底的消滅了叛軍，統一了聯邦。

　　而克利福德將軍也正是因為在那場戰爭中大放異彩，從而獲得了將軍的頭銜，最終成為聯邦十大五星上將之一。

　　這些事情，幾乎是每一個旨在從軍的人都耳熟能詳的故事。只不過，對於平常人來說，這些事情距離他們實在是太遙遠了，所以，總是給人一種不真實的感覺，可是現在，克利福德將軍唯一的愛子就在自己旁邊的房間內，這樣震撼的消息，讓項飛好半天回不過神。

　　「醒醒！」用力的敲了敲項飛的腦門，鍾晟終於喚回了這家夥的神智。

　　「阿晟……我不是在做夢吧，那個……剛才那個……」項飛有點哆嗦，說話的語調都顫抖了。

　　真正的大人物啊。

　　鍾晟睨了他一眼：「沒錯，那就是艾利爾?克利福德，約翰?克利福德將軍的唯一繼承人。」

　　「同時……！！！」鍾晟語調一轉：「也是我們的同學，也就是說，他現在也不過是預備役學員而已。」

　　「呼……還好，還好。」這句話果然讓項飛覺得舒服了許多，用力的拍了拍自己的胸脯，長舒一口氣。「對對，是同學，同學。」

　　看到項飛已經從剛才的震撼當中平靜了下來，鍾晟這才扭過頭去看看可憐的傑拉爾德，結果發現對方正蹲在牆角，眼神茫然的畫著圈圈，一邊傻笑，一邊嘟嘟囔囔：「我居然調戲了克利福德將軍的兒子……嘿嘿，我居然調戲了將軍的兒子……嘿嘿……」

　　這家夥已經沒救了！

　　鍾晟的額頭暴起了幾根青筋，這個家夥剛才還嚇得半死，這麼快就恢復過來，真不知道應該讚揚他還是鄙視他。

　　「行了行了，既然已經知道了我的室友是誰，你們下次來找我的時候要注意點，別惹到他。不靠他父親的勢力，他也可以把你們揍得半死，不想鼻青臉腫的去見教官的話，就別惹他。特別是別說他長得漂亮，他很忌諱這個。」鍾晟絮絮叨叨的囑咐道。

　　「呃……阿晟，你怎麼這麼瞭解他？」項飛抓了抓頭，問道。

　　鍾晟身體一僵，機械般的轉過臉，直直的盯著項飛，直到把他盯得後背發毛，眼神飄忽，這才故作深沉的說道：「我在網上查到的。」

　　項飛：「……」

　　傑拉爾德：「……」

　　軍部實權老大的兒子的資料可以隨便在網上查到嗎！！！口胡！老大你不要這麼搞笑好不好！！！

　　騙人也不是這樣子騙的吧！！！

　　傑拉爾德一臉悲憤的看著鍾晟，眼中明明白白的寫著：我不相信。

　　鍾晟默默的別過臉，反正我已經給出了解釋，至於相不相信，那就是你的事了……

　　看到鍾晟避開了自己的視線，傑拉爾德無奈的聳聳肩，哎，算了，朋友嘛，誰沒點小秘密呢，他不想說，就讓他保密好了，自己不是也有很多東西沒有告訴他們麼。《鑄愛星空》第23章
☆、鑄愛星空-23（美強機甲）

　　這個尷尬的話題被岔過去之後，三人便開始興奮的討論起第一軍校為他們提供的各種設施。尤其是臥室裡的蛋倉，對於傑拉爾德來說也許還不那麼稀奇，但是對於項飛和鍾晟卻擁有無以倫比的吸引力。 

　　初到軍校的第一天，他們三人的心情不免都有些激動。 

　　傑拉爾德和項飛也就不用說了，畢竟都還算是半大的孩子，可是對於鍾晟來說，這裡同樣具有不同的意義。 

　　更別說，這一世，他居然和艾利爾閣下成為了室友，他雖然無法把內心的秘密告訴項飛他們，但是心中的興奮之情卻是無可避免的。 

　　他們一直聊了好長的時間，等鍾晟回到房間的時候，艾利爾已經不再客廳裡了。 

　　心中雖然有些遺憾沒有看到艾利爾閣下，不過一想到最起碼在三個月內他都可以和艾利爾閣下朝夕相處，鍾晟還是不免笑彎了嘴角。 

　　想著明天又可以看到艾利爾閣下，鍾晟心情大好，匆匆洗了個澡之後，便躺在床上，進入了夢鄉。 

　　*　　　　　　　　　　 *　　　　　　　　　* 

　　一夜無夢。 

　　第二天早上，鍾晟醒來的時候便發現艾利爾閣下連個招呼都沒打，就已經離開了。 

　　心中雖然有些失望，但也知道這是難免的，畢竟他現在不是那個深受信任的副官，而是艾利爾閣下昨天才剛剛認識的一位同學，昨天他能接受自己的好意，喝下自己煮制的柚子茶已經是很難得了，信任這東西，可不是一朝一夕就能建立起來的。 

　　好好的給自己打了氣，不管怎麼樣，能夠看到活著的艾利爾閣下就足以讓他的心情振奮不已，至於說想要恢復到過去那樣能夠得到絕對信任的關係，只能慢慢來了。 

　　好在鍾晟在這方面很有經驗，畢竟上輩子他就已經經歷過一次這樣的事情，只要重複一次，應該還是很簡單的……吧？ 

　　鍾晟用五分鐘進行洗漱，然後換上軍校裡統一配置的淡藍色軍服。穿上軍靴，束緊腰帶，對著鏡子正了正帽簷，鏡子裡映射出一名冷峻威嚴，有著鋼鐵般意志的軍人形象。 

　　看著鏡子裡的自己，鍾晟悚然而驚，除了面容有些年輕之外，他彷彿看到了十年之後的自己。 

　　在內心默默的汗了一把，他收斂起身上那種威嚴肅穆的感覺。看起來，昨天見到艾利爾閣下對他的影響實在是太大了，不知不覺間，他竟然恢復成上一世那個沈穩內斂的副官形象。 

　　剛才在鏡子裡一看，嚇了他自己一跳，他現在不過是個才進入軍校的菜鳥，露出這副樣子算是怎麼回事？ 

　　用力的抹了抹臉，鍾晟對著鏡子露出一個還有些青澀的笑容，心裡暗暗嘀咕：這樣才對嘛。 

　　收拾好自己之後，鍾晟按照約定的時間和項飛以及傑拉爾德在宿舍樓下碰了面，隨後便按照地圖的指引，朝著大禮堂走去。 

　　等他們抵達的時候，大禮堂裡已經站了不少人。雖然大家互相之間並不認識，但這裡到底是軍校，所以後來的人都很自覺的加入了先來的人做站的隊伍當中去。 

　　鍾晟他們也不例外，找了一排隊伍便站了進去。因為集合的時間還沒到，所以這些人互相之間也不免小聲的議論些東西，整個禮堂裡不免嗡嗡作響。 

　　八點鐘一到，禮堂裡頓時安靜下來，所有人都忍不住把目光投向了禮堂的大門，等待著教官們的到來。 

　　教官沒並沒有令他們失望，幾乎就在鈴聲響起的下一秒，一排穿著筆挺軍裝的少尉們在一名上尉的帶領下走進了禮堂的大門。 

　　那名走在最前面的上尉，看到這些預備役學員的時候，露出了一個十分和藹的笑容。 

　　跟在他身後的那些少尉們一個個面無表情，在進入禮堂之後，整齊的排成了一列，站在了這些學員的面前。 

　　「我的名字叫做吳博方，是第一軍校負責處理新生事宜的長官，首先，我要代表第一軍校歡迎大家的到來。」那位上尉大約三十歲上下，長相雖然平凡，但卻極具親和力，只是簡單的一句話，卻能讓大家感覺到他話語裡的誠意。 

　　他微微笑了笑：「我想，大家應該知道，你們現在還不算是第一軍校的正式學員，在經過三個月的考核期之後，能夠留下的那些人，才真正具有這種資格。」 

　　「也正因為如此，這三個月的時間也就至關重要。」他頓了頓，指了指站在學員們面前的那些教官：「他們就是你們未來三個月的教官，也就是說，你們要在他們的指導下度過三個月的考核期。」 

　　所有的學員們無不豎起耳朵聽著這位上尉的介紹，這可是關係到自己是否能留在第一軍校的關鍵，沒有會在這個時候走神。 

　　看到所有人的注意力都被自己調動了起來，吳博方瞇了瞇眼睛：「只不過，每個教官的性格都不一樣，所以，有些人可能會不適應自己的教官，從而導致成績不佳。為了防止出現這樣的狀況，我們第一軍校在對待預備役學員的時候，都是由他們自己選擇教官。」 

　　他的目光在這些學員們的身上一一掃過，發覺這些人雖然略顯驚詫，但卻並沒有人在下面竊竊私語，不由得滿意的點點頭，繼續說道：「所以，你們現在需要做的事就是選擇你們未來三個月的教官。」 

　　「這裡一共有十位教官，每位教官最多能夠指導五十名學員，也就是說，如果你們選擇的教官已經有足夠的學生的話，那麼，你們就只能選擇其他的教官了。」 

　　「所以說……手快有，手慢無。」吳博方露出一個狡猾的笑容，「你們現在有五分鐘時間觀察這幾位教官，五分鐘之後，你們的光腦上面就會彈出選擇教官的選項，別說我沒提醒你們，這些教官每個人擅長的東西都不一樣，要是選擇錯了，可就悲劇了。」 

　　話音未落，下面的學員們便開始紛紛討論起來。 

　　這十名教官各具特色，一個個面無表情的站在那裡，任由這些學員們小聲的嘀咕著，討論他們的個性或者能力。 

　　而與此同時，高年級學員的宿舍樓裡面…… 

　　「哈，選擇六號的人肯定是最少的，你看他那副熊樣！」 

　　「我覺得一號不錯，我賭選擇一號的學院最多，下五百點。」 

　　「小氣鬼，才五百點，唔，我賭九號，一千點。」 

　　「媽的！皮埃你這混蛋！你這個月的薪金還有嗎？你賭個毛啊！」 

　　「靠，巴爾卡，別妨礙我下注！滾開！」 

　　於是，兩個因為賭注不和的年輕少尉在宿舍裡打了起來…… 

　　當然，對於這種事情，現在大禮堂裡面的那些學員們是完全不知道的，他們此刻正在絞盡腦汁的試圖在五分鐘之內，找到適合自己的教官。 

　　短短五分鐘，想要從那一排面無表情的人當中找出一個適合自己的教官，簡直就是一個不可能的任務，大部分人也只能選擇一個自己看著比較順眼的…… 

　　「阿晟，你選擇幾號教官？」項飛就站在鍾晟的後面，他悄悄的問道。 

　　「六號。」鍾晟不動聲色的回答道。《鑄愛星空》第24章
☆、鑄愛星空-24（美強機甲）

　　「六號？為什麼？」項飛抬眼看去，六號是一名非常高大的教官，這位教官濃眉大眼，膚色黝黑，沿著眉角到臉頰還有一道長長的疤痕，只是面無表情的站在那裡，就給人一種擇人而嗜的凶悍氣勢。可以說，十位教官裡面，就屬這位教官看起來最嚇人，足有將近兩米高，簡直就像是一隻大狗熊站在那裡。

　　「為什麼不選九號教官？他看起來就很好說話的樣子。」傑拉爾德也湊了過來，小聲的問道。

　　那位九號教官長了一張白淨清秀的臉孔，眼睛很大，睫毛很長，雖然是面無表情，但是卻給人一種十分羞澀的感覺。面對著這麼多學員的圍觀，他似乎很不好意思，臉上無法控制的染上一抹嫣紅的顏色。

　　這樣的教官明顯不像是機甲士兵，反而更像是文職人員，這樣的教官，想必應該是相當好說話吧。

　　幾乎大部分的學員都是這樣想的，除了一個人——鍾晟。

　　看到傑拉爾德提起那位九號教官，鍾晟忍不住眼角抽了抽。

　　說起來其實很巧，這十位教官裡面，居然有兩位是他上輩子就認識的。

　　一位是六號教官萊恩?菲斯特，一個看起來凶狠殘暴，可實際上卻是一個愛護下屬的老好人，而另一個就是那位九號教官秦熙然，一個和萊恩的性格完全相反的凶殘家夥。

　　別看他外表看起來好像是青澀少年，實際上，這個家夥的性格不是一般的暴躁，得罪了萊恩，最大的可能頂多是讓你訓練加倍，可得罪了秦熙然，必然要被他拐到格鬥訓練場，好好的「修理」一番。

　　最恐怖的是，這家夥的格鬥術和他那看起來像是弱雞般的外表完全不符，他要是真動起手來，就連鍾晟都不是對手。

　　在上一輩子，秦熙然也是艾利爾閣下的下屬之一，而他的那些戰友對他的愛稱就是——人形機甲。

　　他的戰鬥力可見一斑。

　　而且，除了格鬥術特別出眾之外，他在戰略戰術方面也頗有天賦，不少被他調教過的下屬都曾經在各級的參謀部供職，就連項飛也算是他的學生之一。

　　這些東西，都是上輩子項飛被秦熙然「培訓」了一次之後，向鍾晟大吐苦水的時候說出來的，只是沒想到，今天會在這裡碰到他。

　　「唔，既然阿晟選六號，我也選六號好了。」項飛對前面的那些教官完全是一無所知，所以乾脆也就不考慮了，直接想要選擇鍾晟選擇的那位。

　　「六號教官不適合你。」鍾晟搖搖頭。萊恩的確是個老好人，但是卻並不適合項飛。

　　而且，上輩子，項飛就是在秦熙然的培訓之後，才開始逐漸的在參謀部裡嶄露頭角，既然這輩子有機會把這種事情提前，鍾晟當然不能讓項飛錯過秦熙然的「培訓」。

　　「你選擇九號吧。」

　　「啊？為什麼」項飛不解。

　　「我感覺九號更適合你。」鍾晟故作神秘的說到。「你想啊，這個教官雖然看起來不是很強，但是能成為十個教官之一，怎麼可能沒點本事，說不定他現在的樣子都是偽裝出來的，為的就是蒙騙那些以貌取人的家夥。」

　　項飛似懂非懂的抓抓頭：「那好吧。」

　　「鍾晟，你覺得我適合哪個教官？」傑拉爾德聽了鍾晟的分析，眼睛一亮，連忙擠了過來。

　　「這個……不好說。」鍾晟搖了搖頭，他能幫項飛選擇教官，那是因為他已經知道了項飛的發展方向。可是傑拉爾德不同，他可不能隨便替別人選擇，這個責任他承擔不起。

　　「嘖，我也不知道選哪個好。」傑拉爾德鬱悶的看了看那些教官，又看了看鍾晟和項飛：「算了，乾脆和項飛選擇同一個教官好了。鍾晟你選的那個一看就很殘暴，說不定在他手下會過的生不如死呢，你真的不考慮換一個？」說到最後，他乾脆勸起鍾晟來。

　　「呃……」鍾晟無語望天，想當年，多少人被萊恩的外貌所迷惑，完全沒有發覺他內在那柔軟的本質，如今的傑拉爾德似乎也是一樣。

　　「不了，我還是喜歡那位六號教官。」鍾晟沒辦法向傑拉爾德解釋自己選擇六號教官的理由，只好這麼堅持著。

　　「好吧。」傑拉爾德撇撇嘴，似乎在為鍾晟不能和他以及項飛在一起趕到十分的遺憾。

　　眼看著五分鐘的時間馬上就要過去，禮堂的大門口卻突然冒出來另一個人影。

　　來人同樣穿著一身軍裝，他小跑著跑到了吳博方上尉的面前，壓低了聲音說了些什麼，吳博方上尉露出了十分驚詫的表情，然後猶豫了一下，最後還是點點頭。

　　那名新來的軍人轉過頭，對著這些預備役學員們笑了笑，露出一口白森森的牙齒……

　　鍾晟冷不丁打了個冷戰，剛抬起頭就看見了台上那個長相英俊，但卻一身痞氣的少尉衝著自己笑出一口白牙。

　　不妙！！！

　　腦中的警鈴突然大作，可眾目睽睽之下，他根本沒有任何地方可躲，只能硬著頭皮，看著徐衛國少尉落落大方的走到了萊恩的身旁，附耳說了些什麼之後，萊恩點點頭，轉身離開了禮堂，而徐衛國則是大大咧咧的站在了六號教官的位置。

　　鍾晟頓時冷汗直流，這家夥怎麼回事？在飛船上折磨自己還不夠嗎？難道他還打算繼續折磨自己？

　　「誒？那不是徐少尉麼？」傑拉爾德也注意到了徐衛國的出現，驚訝的問道。

　　「嗯，就是他。」鍾晟的語氣裡有股說不出的沉重。

　　「呃……你不是和他很熟嗎？那選擇他不是更好？」傑拉爾德不理解鍾晟這種沉重的語氣是怎麼回事。

　　鍾晟悲慼的看了他一眼，熟？他當然熟了，無論是誰，連續七天被同一個人用機甲毆打，必然會和那個人熟悉。

　　哪怕對方是頂著指導他的名義，實際上卻分明是在拿他練手……

　　「我看他對你印象很好，他要是成為了你的教官的話，估計會很照顧你吧。」項飛也湊過來小聲說道。

　　照顧？

　　當然會照顧了！

　　鍾晟異常的悲憤，這個混蛋擺明就是衝自己來的，也不知道自己哪裡吸引他的注意力了，在船上折磨了七天還沒過癮，竟然還打算繼續折磨自己。

　　更可悲的是，如今的鍾晟只不過是一個小小的預備役學員，連正規的士兵都算不上，面對著一個擁有少尉軍銜的長官，他連拒絕的權利都沒有。

　　更別說，對方臉上掛著的開懷笑容，以及那雙眼睛裡明明白白寫著的：你敢不選我試試？？？

　　「時間到。」吳博方上尉說道。

　　頓時，他的身後探出了一個巨大的光幕，而光幕上面表明了從一號到十號教官的數字，緊跟著，接下來的幾秒鐘之內，這些數字上面的圓柱體開始飛快的增長，漲得最快的居然是那個面帶羞澀笑容，彷如鄰家少年般的秦熙然！

　　默默的為選擇那個天使面孔，惡魔本質的教官的同學們據一把同情之淚，鍾晟絲毫沒有對項飛感到任何的愧疚。

　　反正都要被他調教，宜早不宜晚嘛……

　　有些幸災樂禍的看了一眼身旁茫然不知的項飛，鍾晟帶著一種有坑一起跳的愉快心情，按下了六號教官的選擇鍵。

　　作家的話：

　　咦，腫麼有種鍾晟很壞的趕腳……

　　可憐的項飛和傑拉爾德啊……不知不覺間……就被坑了……《鑄愛星空》第25章
☆、鑄愛星空-25（美強機甲）

　　因為每一位教官最多只能帶五十位學生，所以，有一些下手比較慢的學員便只能放棄那個看起來就比較好欺負的九號教官，轉而選擇其他的教官。

　　很快，將近五百名預備役學員都選出了自己的教官，隨後，按照教官們的直視，重新列隊，形成了十個標準的士兵方陣。

　　儘管對於自己被迫選擇徐少尉成為自己的指導教官而感到有些沮喪，但是在隊伍集結完成之後，鍾晟不禁又喜出望外。不為別的，只因為他最親愛的艾利爾閣下居然也在這個隊列當中，這不能不讓他欣喜異常。

　　「很好，從今天起，你們要在教官的指導下進行嚴格的訓練，而三個月之後，我希望你們全體都能夠留下來。」吳博方對著這些學員微笑道。

　　「謹遵長官的指示。」所有的學員齊聲喊道。

　　「不錯！」吳博方讚歎一聲：「接下來，將由你們的長官帶領你們前往教室，之後，你們的一切生活，訓練，都有你們的長官負責。」

　　「明白了，長官！」

　　「好了，帶著他們去教室吧。」吳博方距離大門最近的那位少尉教官說道。

　　「是的，長官。」

　　轉過身，面對著自己的學員：「全體都有，向左轉！」

　　整齊劃一的轉向聲，沉重的軍靴跟狠狠的撞在一起，發出響亮的撞擊聲。

　　「跟著我，齊步——走！」

　　少尉一聲令下，身後的青年們邁著整齊緊緊跟在他的身後。

　　鍾晟不禁再一次感歎聯邦第一軍校的學生們果然都是精英，哪怕是這些預備役學員，他們的氣勢也遠非那些普通士兵能夠相比的。

　　跟在徐衛國的身後，預備役六班的學員們略帶著幾分興奮的心情，來到了一樁高聳的教學樓旁邊。

　　出乎大家的預料，徐少尉並沒有讓他們跟隨五班的隊伍進入這幢教學樓，反倒把他們的隊伍單獨拉到了一旁，一直等到其他的那些少尉都帶領著自己的學員進入大樓之後，這才推了推自己的帽子，笑瞇瞇的站到了眾人的面前。

　　鍾晟忍不住打了個冷戰，他也不知道自己為什麼要打冷戰，但是看著徐衛國露出的那個笑容，他就莫名的打了一個冷戰。

　　「不錯，你們既然選擇了我，那就證明你們非常的有眼光。」

　　鍾晟忍不住很想翻白眼，這種臭屁的話，也只有徐少尉這樣的人才能說得出來。

　　同時，他也很想咆哮一下，他根本就不是自願選擇他的！完全是被逼的！！

　　「不過。」徐衛國話音一轉，臉上的笑容瞬間收斂起來：「你們有這個眼光，不代表有這個實力！現在，就是證明你們實力的時候了。你們的教室在六十八樓，從這個大門走進去，右轉不遠就是樓梯間。」

　　他再一次笑了笑，露出那口白森森的牙齒：「距離上課時間還有……」低頭看了看光腦：「半個小時。」

　　「我希望你們不會遲到。」

　　所有的學員都目瞪口呆，不知所措的看著這位長官。

　　唯有鍾晟暗暗地歎了口氣，二話不說轉身就朝著大門跑去。

　　哦，除了他之外，艾利爾閣下也在第一時間跑出去了，其他的學員裡面，也同樣有那麼三三兩兩的人跟著跑起來。

　　「看了看！沒聽到命令！」徐衛國目光一寒，對著一個還在發呆的學員一腳踹了過去。

　　「是的！長官！」那些還在發愣的學員頓時嚇了一跳，連滾帶爬的也趕緊跑了起來。

　　看著那些倉皇而逃的背影，徐衛國搓了搓下巴：「嘖嘖，沒想到這工作還挺有趣的。」說完，踱著方步，悠哉悠哉的走進電梯。

　　盡量保持平穩的呼吸，不要讓自己體力消耗的過快，鍾晟一邊爬著樓，一邊在心裡詛咒徐衛國。

　　該死的瘋子！這可是六十八樓！

　　只不過，他也頂多就是在心裡腹誹一下，真正想要說出口的話，不是他沒那個膽量，而是罵人也是一種浪費體力的行為，在這個時候做，實在是再蠢不過了。

　　艾利爾的體力明顯要比鍾晟好上許多，雖然他看起來比鍾晟要瘦一些，但是鍾晟很清楚，那身淡藍色的軍服下面是一具多麼精實的身體。

　　緊跟在鍾晟的身後，艾利爾很好的控制著自己的速度，既不會太快，也不會太慢，始終保持著平穩的速率。

　　鍾晟跑的速度並不快，因為他的身體素質要比其他人差上一些。

　　不管怎麼說，孤兒出身的他和那些富裕家庭出身的青年們在營養方面有很大的差距，他現在唯一能夠做的，也不過是利用技巧來幫助自己節省一些力氣。

　　讓他略有些奇怪的是，艾利爾閣下家世良好，不可能會在體能方面比自己差，所以，對於對方始終跟在自己身後的行為，他表示非常的不解。

　　他也曾經主動把身側的位置讓出來，讓對方過去，可是不知出於什麼原因，艾利爾只是看了他一眼之後，便依然保持著和他同樣的速率。

　　算了，不管了。

　　疲於奔命的鍾晟只能把艾利爾古怪的行為拋之腦後，他現在唯一的希望就是自己能夠在半小時之內爬上六十八樓……

　　「SHIT」一名剛剛從鍾晟身邊跑過去的學員突然罵了一聲，緊跟著身體不穩，跌了下來。

　　鍾晟一個箭步衝了過去，一把把他抱了起來。

　　「你怎麼了？」鍾晟看著自己懷裡的那位女學員，皺眉問道。

　　女學員露出一臉痛苦的表情，咬著牙說道：「我……我好像抽筋了。」

　　「我看看。」鍾晟彎下腰看了看，用手掐了掐，對方頓時眼淚都要流出來了。

　　無奈的歎了口氣，鍾晟抬頭看了看樓梯間標示——五十四。

　　「走吧，我扶著你上去。」

　　「謝謝！」女學員咬著唇，感激的說道。「我叫林菲兒。」

　　「我叫鍾晟，走吧，還有十四樓呢。」鍾晟扶住了她的腰，攙著她往樓上走。

　　「嗯。」林菲兒點點頭，因為疼痛而蒼白的小臉上浮起一抹淡淡的紅暈。她悄悄的看了看鍾晟的側臉，對方那認真的表情不僅讓她心頭小鹿亂撞。

　　「我來幫你。」突如其來的聲音駭的鍾晟連魂都快飛了。

　　他猛地回頭一看，艾利爾面色如常的攙起了這名女學員的另一側手臂。

　　鍾晟很想用力的揉揉眼睛，因為他感覺自己好像看到了什麼幻覺。

　　那個曾經非常討厭女人碰觸的上司居然主動幫他扶一名受傷的女學員？？？這簡直比天上下刀子還不可思議……

　　無視鍾晟那驚詫的眼神，艾利爾神色自若的把女學員的手臂放在自己的肩膀上。

　　林菲兒看到艾利爾的那張臉，先是有那麼一瞬間的呆怔，隨後便刷的變得通紅。

　　「想什麼呢？快走。」艾利爾不滿的看著還在發呆中的鍾晟，微微皺了皺眉。

　　「哦，好。」這才回過神來的鍾晟，連忙和艾利爾配合著，扶著林菲兒朝上走。

　　還好，他這個時候也多多少少緩過勁來，現在不是十年之後，那個時候的艾利爾閣下討厭女人的碰觸很可能是有原因的，而那個原因，現在說不定還沒有發生。

　　所以說，艾利爾閣下主動幫助一個女生是很正常的事情。鍾晟不斷的在心裡安慰著自己。

　　作家的話：

　　→。→ 矮油，有妹子出現哦~~~《鑄愛星空》第26章
☆、鑄愛星空-26（美強機甲）

　　只是不知道為什麼，在看到那個女生羞紅的臉紅之後，他卻覺得心口有些發悶……

　　艾利爾看了一眼鍾晟，發覺對方在短暫的晃神之後便恢復了正常，他的目光微微一沉，這樣的晃神，他也曾經見過許多次……

　　「真是太謝謝你們了。」那名女生連連道謝。

　　「沒什麼。」艾利爾淡淡的說道。

　　「我們都是同學。」鍾晟和藹的笑了笑。

　　兩人就這樣攙扶著她，慢慢的爬上了六十八樓。

　　此時的六十八樓已經是屍橫遍野——呃，反正差不多。

　　那些預備役們，無論男女，無一不是癱在地上大口大口的喘著氣。

　　「呦，英雄救美啊。」徐衛國斜倚在牆上，吹了聲口哨，調侃著說道。

　　鍾晟身體一僵，不自然的偷偷看了艾利爾閣下一眼，發覺對方保持著平淡的表情之後，這才鬆了一口氣。

　　「報告長官，我腿抽筋了。」林菲兒漲紅了臉，小聲說道。

　　「嗯，我沒瞎，看出來了。」徐衛國挖挖耳朵：「不過才六十八樓就抽筋，你的體術達標了嗎？」

　　林菲兒陡然一窒，掙扎著站直了身體：「報告長官，我達標了。」

　　「哦？」徐衛國挑了挑眉：「你的編號是多少？」

　　「林菲兒，編號02693」

　　徐衛國打開光腦，敲入一串數字，隨後看了看林菲兒：「精神力不錯，不過體術只是勉強達標。」

　　「是的。長官！」林菲兒高昂著頭，對與自己的的精神力成績十分自信。

　　「我不管你精神力是多少，在我這裡，體術不達標，屁用沒有，以後再有一次這樣的情況，你就可以回家了。明白嗎？」

　　林菲兒臉色一白：「明白，長官。」

　　「很好。」徐衛國看了他一眼，中氣十足的對著那些癱倒在地上的學員大吼道：「都他媽給老子起來！；列隊！看你們這一個個的熊樣！不過才六十八樓就累成這個樣子，就憑你們還想駕駛機甲？！」

　　「我不想駕駛機甲，我只想開戰艦。」某個男學員一邊從地上爬起來，一邊小聲的嘀咕道。

　　徐衛國冷冷一笑：「戰艦？連機甲都開不動的廢物還想開戰艦？」

　　那些學員不禁噤若寒蟬。

　　「剛才是哪個混蛋說的話？給老子站出來！」徐衛國雙手叉腰罵道，銳利的視線在那群學員身上一一掃過。

　　一個中等身高的男學員畏畏縮縮的站了出來。

　　徐衛國一把揪住他的領子，大聲吼道：「首先，給我記住！以後無論說什麼話，先要說一句報告！長官！明白嗎！」

　　「明……明白了。」那名學員被徐衛國的唾沫星子噴了一臉，臉色忽青忽白的回答道。

　　「很好！那麼接下來我就要教導一下你這個蠢貨，駕駛戰艦在精神力方面的確有很高的要求，但這並不代表精神力高就可以駕駛戰艦！就憑這群菜鳥——哦不，現在叫你們菜鳥都是高看你們——就憑你們這群廢物的體能，別說開動戰艦，恐怕連救生艇都開不起來。」

　　徐衛國隨手把那個被他的吼聲震得兩眼發話的學員扔到了地上，冷冷的掃過其他的學員：「我知道你們這些小家夥腦子裡想些什麼，有些人……」說到這，他掃了林菲兒一眼：「仗著自己的精神力天賦很好，就忽略了體能的訓練。這樣的行為簡直就是愚蠢！」

　　「難道你們的小腦袋瓜裡面會認為那麼龐大的戰艦，只要你們調用精神力就能開的起來嗎？別傻了！」

　　「我告訴你們，所有服役當中的戰艦駕駛員，最起碼都必須要達到體術十五級。達不到這種要求，根本連戰艦的毛都摸不著。」

　　「還有！」徐衛國淡淡的看了這群學員一眼：「別以為你們的精神力能超過150，就被稱為天才什麼的，那些都是狗屁，在第一軍校裡面，像你們這樣的『天才』多得是，而每年被第一軍校淘汰的所謂的『天才』就更多了。你現在應該做的就是祈禱自己三個月之後能留下來，成為一名正式學員，而不是去做什麼駕駛戰艦的美夢。」

　　徐衛國的一席話猶如一盆涼水，把這群學員從頭澆到了底，許多學員甚至產生了一種十分茫然的感覺。

　　曾經，因為他們超出常人的精神力天賦，他們被許多人所追捧，誇獎，他們的老師也不斷的給他們豎立著這樣的信念：擁有這樣強悍的精神力，簡直就是天生的戰艦駕駛員。

　　他們一直以為憑借自己的精神力，哪怕到了第一軍校也必然會使學校重點培養的目標，可是被徐衛國一說，他們突然發現，自己曾經的驕傲到了這裡根本就什麼都不是。

　　天才？

　　在十八歲的時候，精神力能夠超過150的確可以被稱為天才，可是這樣的天才在第一軍校裡面也絕不少。

　　當他們發覺自己曾經的依仗在這裡根本什麼都不是的時候，他們那可憐的體術成績就成為了他們身上最大的那塊短板。

　　某些學員一想到自己因為體術成績不達標而最終被遣返或者是推薦去別的學校，忍不住心裡發寒，當初頂著天才的名頭來到第一軍校，結果卻落得個被淘汰的下場，這簡直就是一種無法言語的恥辱。

　　看到這些學員當中的不少人被自己打擊得夠嗆，徐衛國的嘴角不了痕跡的彎了彎。

　　「很好，看樣子，你們已經想明白了。記住！你們現在的目標不是什麼見鬼的駕駛戰艦，而是能夠在三個月之後成為正式學員，趁早把你們那些狗屁的遠大理想都給我忘掉，那是你們成為正式學員之後才需要幹的事！」他頓了頓，露出一個不懷好意的笑容：「現在！告訴我！你們的目標是什麼！」

　　「成為正式學員，長官！」預備役們齊聲喊道。

　　徐衛國板起臉，繼續吼道：「不錯！現在！都給我滾進教室裡面去！我們馬上就要開始上課了！」

　　「是的。長官！」學員們一個個都強打起精神，吼聲震天的回答道。

　　徐衛國心裡一樂，理了理自己的武裝帶，昂首挺胸的走進了教室。

　　*　　　　　　　　　　　*　　　　　　　　　*

　　「這個臭小子，就會給我添亂。」學校主任辦公室裡，徐僑看著螢幕上徐衛國那挺胸抬頭的臭屁樣子，不由的笑罵道。

　　他的副官伊迪好奇的看了螢幕一眼，正好看到了徐衛國的背影，瞭然的點點頭，原來是主任的侄子。

　　也不知道那家夥吃錯了什麼藥，平時對於這種事一向是能躲就躲，按照他的說法，有這個時間，還不如去泡軟妹子呢，要不是今年他的學分還差了一點點，他根本就不可能參加招考的工作。可是沒想到，他昨天回來之後卻軟磨硬泡的磨著徐長官非要成為這些預備役的教官，真讓人覺得不可思議。

　　「長官，徐少尉為什麼偏要去當教官啊？他平時躲還躲不及呢。」伊迪笑嘻嘻的問道。

　　「我哪知道這臭小子又唱哪一出。」徐僑沒好氣的說道：「算了，反正他這小子雖然平時不正經，不過辦正事的時候還是挺認真的，讓他折騰去吧，也不知道是哪根筋抽了。」

　　伊迪忍不住汗了一下，徐長官，您別忘了，您說的這個抽筋的孩子是您大哥的兒子……還是唯一的一個。您也不怕被您大哥聽見會教訓你一頓……

　　作家的話：

　　┐(???」)┌ 徐少尉對鍾晟真是「情有獨鍾」啊~~艾利爾你要被人挖牆腳啦！！！《鑄愛星空》第27章
☆、鑄愛星空-27（美強機甲）

　　別看徐衛國嘴上說的不好聽，但他這個人也的確有些真本事。

　　在第一堂課上，他首先給這些學員們詳細介紹了聯邦軍隊的構成，以及幾大軍團的劃分。隨後，他又向他們介紹了第一軍校的許多情況。

　　作為聯邦最好的軍校，第一軍校實行的是六年畢業制，在第一年裡，正式學員們要學習的就是一些基礎知識，格鬥，機甲，指揮，後勤，醫療，所有的這些，正式學員們都有有所涉獵。

　　而在第一年的年末，所有的學員們要再一次參加統一的考核，從而根據他們的成績和興趣，分別劃分他們的科系。

　　從第二年到第四年，這些學員們就要學習所有的專業技能，正如徐衛國之前所說的那樣，想要成為宇宙戰艦的艦長，如果通不過第一年年末的考核，那一切都是空談。

　　從第五年開始，這些學員們就要直接進入軍隊進行實習，說是實習，可實際上他們表現的要遠超出一般軍隊的普通軍人。這也讓他們在軍隊的升職遠比其他軍人要快得多。

　　徐衛國果然深諧這些學員們的心裡，所以，在描述未來畫卷的時候，刻意強調了第一軍校出去的人，擁有著比別人更耀眼的前程。雖然這並不是空話，可是鍾晟卻十分明白，第一軍校出去的人只是在基礎上比別人站的高了一點，可如果有人更加努力，刻苦的話，未必就沒有被超越的憂慮，例如他當年在成為艾利爾副官的時候，說是過五關斬六將都毫不誇張，而其中，他最起碼就擊敗了超過五名第一軍校的候選副官。

　　這些掃興的話鍾晟明白，但卻不會再這個時候說出來，所以，他便眼睜睜看著那些對於第一軍校充滿憧憬的年輕人，被徐衛國的一些話調動的興奮起來，嗷嗷直叫，似乎他們已經全部通過了三個月的考核期，成為第一軍校的一員了。

　　打一巴掌給個甜棗，徐衛國這招用的相當熟練，最起碼，這幫子剛才被自己打擊的幾乎快要抬不起頭來的預備役們已經開始摩拳擦掌要好好表現一番了。

　　搓了搓下巴，徐衛國笑的奸詐無比，不是我太殘酷，實在是你們的課程安排運氣很差，我現在可以鼓勵你們，不過下一堂格鬥課，你們恐怕又要被打擊一番了。

　　不過……看了看那個在飛船上被自己「調教」了一周的鍾晟，徐衛國笑得眼睛都要瞇起來了，嘿嘿，自求多福吧，我可是特意鄧培打過招呼了，希望下一堂課結束後，我能看到你擁有一張「正常」的臉。

　　在徐衛國宣佈下課後，鍾晟突然莫名其妙的打了個噴嚏，他一臉茫然的抓抓頭，嗯……有人在說我什麼嗎？

　　坐在鍾晟旁邊的艾利爾看到鍾晟露出一副迷迷糊糊的樣子，那淡然的表情出現了一瞬間的裂痕。

　　他夢裡那個嚴肅，沉默的副官，也會露出這樣的表情嗎？

　　艾利爾不覺有些懷疑，自己是不是真的只是做了一個長長的夢，不然，為什麼那個五年後才應該出現在自己面前的人，此刻卻成了自己的同學呢？

　　「你們下一堂格鬥課的教室就在隔壁，都趕緊過去吧。」徐衛國大手一揮，把這些家夥全部趕出了教室。

　　只是他臉上那愉悅的笑容，讓這些學員們都不由自主的心裡發毛。

　　經過了早上那番教訓，他們覺得自己已經深刻理解了徐長官的變態心理了，現在他又露出這樣的笑容，他們不由得都有些心裡沒底。

　　「報告長官。」

　　「說。」徐衛國對鍾晟笑道。

　　「請問長官，您知道我們格鬥課的教官是誰嗎？」鍾晟小心翼翼的試探道。

　　「知道。」徐衛國大嘴一咧，奸詐滿滿：「你也認識，鄧培嘛。」

　　「我明白了長官。」鍾晟默了一下，無力的扶額，船上佛雷迪亞的慘狀他還記憶猶新，他想，他明白徐長官為什麼笑的這麼……淫蕩了。

　　「哦，你明白什麼了？」

　　「下官明白了長官笑的如此……風騷的原因。」鍾晟訕訕的說道，他完全可以想想一會自己的慘狀了。據佛雷迪亞說，當初的鄧培少尉可是相當遺憾在船上沒能有機會「指導」自己一番呢。

　　「滾蛋！」徐衛國一腳踹了過來，笑罵道：「追求是好的，不過，你現在還沒資格自稱下官。但是！！！」他特別強調了一下：「我希望三個月過後，你可以這樣稱呼我！明白嗎？」

　　「明白的，徐長官。下官一定不負長官的期望。」

　　「行了，滾吧！」徐衛國哈哈笑道。

　　鍾晟摸摸鼻子，夾著尾巴跑出了教室。

　　剛一走出門口……

　　「呃，艾利爾……」硬生生把閣下兩個字吞了回去：「你怎麼在這？」

　　艾利爾看了他一眼，沒有說話，轉身離開了。

　　鍾晟一頭霧水，不過這並不妨礙他連忙跟了上去，保持著半步的距離。反正都是要到隔壁的格鬥教室，和艾利爾閣下一起走應該沒問題……吧？

　　用餘光看了看自己身後半步的身影，艾利爾不僅有些頭痛，他真不知道該如何評論現在的鍾晟。

　　如果是在他的夢裡，鍾晟這個人就如他的名字一樣，對自己無比的忠誠，可是現在看到這麼一個活生生的——對，活生生的，上輩子的鍾晟雖然沉穩可靠，但是讓艾利爾來說，卻覺得對方有些死氣沉沉，遠不如現在這個真是的鍾晟這麼——鮮活？

　　這樣的鍾晟，會笑，會迷糊，會露出許多不同的表情，這樣的鍾晟，是他在夢裡從來沒有見到過的。

　　難道說，夢裡的鍾晟一直是在偽裝？？

　　想到這一點，艾利爾的眼中閃過一抹晦暗不明的神色。

　　在夢裡，他被一夥人伏擊，雖然接受的是他未婚妻的邀請，可是卻是在鍾晟的勸說下才接受的，而他們被伏擊的路線也只有他和鍾晟才知道，這不能不讓他對這個一直以來忠心耿耿的副官有所懷疑。

　　被激光炮擊中的一瞬間，他以為自己死定了，可是劇烈的疼痛並沒有降臨，反而是一聲聲嘶力竭的呼喚響徹自己的腦際。

　　那樣淒厲，那樣絕望，他簡直不敢相信那樣的聲音是由自己那個嚴肅的副官發出來的。

　　在他的印象中，自己的副官和自己一樣，凡事都很冷靜，不會有太大的情緒波動，在他看來，遇事容易激動的人也的確不堪造就。這也是他當初選擇鍾晟成為自己副官的理由之一，而對方也的確做的很出色。

　　可是就在他感受到自己「死亡」的一瞬間，他不由的產生了一種荒謬的感覺——那就是，鍾晟怎麼會表現出這樣濃烈而深沉的感情？？

　　他原本以為自己的副官應該在自己陣亡之後，立刻逃走——如果他沒叛變的話——而不是那樣悲慘的呼喚自己的名字。這樣不理智的事情是不應該是由鍾晟做出來的。

　　也正是因為這一點，他才不禁有了某種懷疑，懷疑鍾晟是不是受到了某種脅迫，才會做出出賣自己的事情。所以，在自己陣亡之後，他才會悔恨交加，於是叫出了那樣的聲音。

　　遺憾的是，當時他的已經沒有機會發覺鍾晟的秘密了，可沒想到當他再次睜開眼，看到的卻是自己臥室的天花板。

　　作家的話：

　　唔……今天的更新主要是講一下艾利爾的心態~~

　　其實艾利爾是真心不知道鍾晟的心思……呃，上輩子。他這個人性格比較冷淡，理智，之所以不太喜歡女人的接觸主要是因為，你們懂的，人長得漂亮，深厚背景強大，自身也非常出色的人，總是會有無數的女人對他趨之若鶩。

　　但是很多人會不擇手段的接近他，所以，?了防止不必要的麻煩，他自然就盡量的不接觸女性。

　　至於說上輩子的未婚妻，主要是因為那個女人身份背景也不錯，而且容貌秀美，性格溫柔，於是，艾利爾就把結婚當成了任務一樣來完成，這才有了未婚妻的存在。《鑄愛星空》第28章
☆、鑄愛星空-28（美強機甲）

　　恭敬的女僕輕敲著自己的房門，叫自己起來吃早餐，而艾利爾也正是被這種聲音所驚醒。

　　經過了大約三天的磨合期，他終於確定自己的確回到了十八歲那年，只是那夢中的情景，卻讓他始終無法遺忘。

　　鍾晟，你到底有沒有背叛我，你的心中又隱藏著什麼樣的秘密？

　　心中藏著這樣的疑問，而鍾晟當天的那聲呼喚又的確不符合他的性格，艾利爾在遇到鍾晟的時候，雖然吃驚於對方似乎也經歷過一次重生，但臉上卻不動聲色，繼續偽裝著自己。

　　無論夢中的情景是否是真實的，艾利爾都不會現在就暴露，十年之後，有人希望自己死，而現在，誰又知道是不是有人在暗中窺探著自己？

　　只不過……鍾晟，我最信任的副官，你在當初的那一幕當中，究竟扮演者什麼樣的角色呢？

　　不得不說，初次見面的時候，鍾晟眼中的熱淚和臉上毫不掩飾的哀痛讓艾利爾的心中升起一股無法形容的感覺。

　　懷疑自己曾經最信任的副官，對於艾利爾來說也是一件非常難過的事情，只是當時的情況讓他無法不產生這樣的懷疑，可是，在宿舍裡，遇到鍾晟的那一瞬間，看著對方滿面的淚痕，艾利爾卻產生了一種強烈的……內疚感。

　　他不知道這股內疚感究竟是什麼，是針對自己懷疑自己的副官，還是──因為自己懷疑鍾晟這個人。

　　向來少有情緒波動的他頭一次體會了失眠的感覺，而第二天一大早，不知出於什麼樣的心理，他居然無法想像該如何面對鍾晟，最終只能訕訕的落荒而逃，提前離開宿舍。

　　出現這樣的情況，讓一向自持冷靜理智的艾利爾有些頭痛，因為他不明白，為什麼自己居然會對副官產生內疚……呃，或者說將來的副官，畢竟現在的鍾晟只是他的同學，他們兩個之間的關係遠沒有上輩子親密。

　　整個早上都被自己內心那些種種複雜的情緒困擾著，直接導致了他在選擇教官的時候神情恍惚，最後也不知道怎麼回身，居然稀里糊塗的選擇了那個看起來就十分不靠譜的徐衛國──嗯，更正一下，是現在看起來不靠譜，將來這個第三軍團的師團長還是比較有能力的，雖然在性格方面依然很糟糕……

　　想到自己無意中居然給自己找了這個一個教官，艾利爾不由得嘴角抽搐，一時的失神就要付出沈重的代價，果然保持理智的思考才是他最應該做的事。

　　再一次用餘光看了看身後的鍾晟，對方始終完美的保持著和自己半步的差距。

　　這是上輩子鍾晟作為自己副官時一直保持的習慣，但這卻也讓他總是不知不覺間忽略了這位「忠誠」的副官。

　　輕輕揉了揉額角，艾利爾在內心深處歎了口氣，他不明白為什麼自己會重新活過來，同樣也不知道為什麼鍾晟似乎也保有上輩子的記憶，但是他卻很清楚，如果依然讓鍾晟保持著自己影子般的存在，那麼，他恐怕還是會像上輩子那樣，無意識的忽略掉對方。

　　不管上輩子自己被暗殺究竟是誰下的手，他絕對要把這件事查得一清二楚。作為克利福德家族的繼承人，沒有死在戰場上，而是被人暗殺，絕對是一種巨大的恥辱。

　　把那樣恥辱的印記留在了自己的身上，無論是誰都要付出巨大的代價！

　　艾利爾那雙冰冷的銀藍色瞳孔中泛起一股血芒，身上隱隱散發出一股血腥的味道。

　　注意到鍾晟的腳步微不可查的停頓了一下，艾利爾半垂下眼眸，收斂起身上的殺氣。

　　自己的第一副官果然是最瞭解自己的人，哪怕只是這樣一閃而過的殺心也不會被他所錯過。

　　如此瞭解自己的鍾晟究竟在心裡藏著什麼樣的秘密──

　　艾利爾抬起頭，看著神情有些驚異不定的鍾晟，微微翹起唇角，對於上輩子的調查，就從挖掘出自己副官的秘密開始吧……

　　「鍾晟同學。」

　　「是，下官……我在。」鍾晟被剛才艾利爾身上散發出的殺氣嚇了一跳。要知道現在的艾利爾不過才是一名預備役學員，而並不是上輩子那個殺戮征戰了好幾年的指揮官，作為一名學員，他的身上怎麼會有這麼驚人的氣勢？難道……

　　因為心中疑惑不安，鍾晟差點說漏嘴，還好他反應比較快，及時的轉了回來。

　　「艾利爾……」別彆扭扭的把閣下那兩個字又吞了回去，鍾晟面對艾利爾那帶有幾分壓迫性的目光，越發的不自在了。

　　艾利爾的眼中閃過一縷幾不可查的笑意，他淡淡的說道：「鍾晟同學，你並不是我的下屬，沒有必要走在我的身後。」

　　「……」鍾晟呆怔了一下，隨後有些沮喪的微微垂下頭。是了，他現在已經沒有資格跟隨在艾利爾閣下的身後了，自己曾經的榮耀，已經不存在了。

　　現在的他，就連在背後默默看著那個背影的資格都沒有了……

　　看到鍾晟那沮喪的神情，艾利爾的眉頭微微一挑，他發誓，他看到鍾晟的頭上突然冒出來兩隻耷拉下去的毛絨耳朵，而他的身後更是垂下了一條蓬鬆的尾巴……

　　「咳咳，我的意思是說，我們是同學，你完全可以走在我的旁邊，這條走廊很寬。」無法形容自己內心那種悶悶的感覺，艾利爾連忙補充了一句。

　　「謝謝，長官……」鍾晟的眼神瞬間閃亮了起來，艾利爾閣下的意思是，自己，自己可以走在他的身旁嗎？

　　他從未想到，自己會有一天能、夠擁有和艾利爾閣下比肩而立的機會，這巨大的驚喜讓他心情激動的無法自抑。

　　看到自己一句話之後，鍾晟頭上的耳朵激烈的抖動起來，而他身後的大尾巴更是興奮的搖來搖去。艾利爾默默扭過臉，輕輕用手揉了揉額頭。該死，他什麼時候開始出現幻覺了？

　　「艾利爾，你沒事吧？」看到艾利爾用手扶額的動作，鍾晟關心的問道。

　　艾利爾沈默了一下，回頭看了看耳朵和尾巴都已經消失不見的鍾晟，搖了搖頭：「我沒事。」

　　鍾晟哦了一聲，隨即發現艾利爾已經停下步伐等待自己，連忙趕了一步，和對方並排走進隔壁的教室。

　　格鬥教官也是鍾晟非常熟悉的，就是那位在飛船上「指導」了佛雷迪亞整整七天的鄧培少尉。

　　見到他們進來之後，鄧培對鍾晟露出一個友善笑容，鍾晟連忙也還以一個微笑，然後跟著艾利爾走進隊伍當中。

　　「大家好。」鄧培少尉笑瞇瞇的和學員們打著招呼。

　　「長官好！」學員們齊聲回答道。

　　鄧培理了理帽子：「我叫鄧培，在接下來的三個月之內，我會是你們的格鬥訓練教官，我希望在我的訓練之下，你們能夠成功的通過學校的考核。」

　　「一定不負長官的期望。」

　　鄧培笑了笑，顯得十分的和善：「好了，我這個人很好說話，只要你們能達到我的要求，我在很多方面都可以對你們放寬要求，例如，上課的時間之類的。」

　　鍾晟心中微微一動，難道這個鄧培的意思是只要能打到他的要求，就可以完全不來參加格鬥課？《鑄愛星空》第29章
鑄愛星空-29（美強機甲）

　　「報告長官！」一名男性學員說道。

　　「說！」

　　「長官您的意思是不是只要我們達到了您的要求，就可以不來參加格鬥課了？」

　　「沒錯，我就是這個意思。」鄧培點點頭。

　　「那教官您的要求是什麼？」

　　「我的要求很簡單，在我的攻擊下，能夠堅持二十分鐘就算是合格。」鄧培說這話的時候，笑瞇瞇的，看起來無比的和藹可親。

　　隊伍裡有兩個人忍不住嘴角抽搐，一名是鍾晟，不用說，圍觀了那麼多天佛雷迪亞被「指導」的現場，他對於這名鄧培教官的實力有著很深刻的認識。

　　這些學員的具體實力怎麼樣，他不知道，但是鄧培少尉絕對是體術超過十二級的強者。換個更通俗易懂的說法的話，那就是，鄧培教官的體術實力最起碼已經得到了少校級別，在這所學校裡面，能和他正面對抗的恐怕也沒幾個。

　　嗯……，秦熙然那個人形機甲不算……

　　恐怕就算是徐衛國少尉，在格鬥方面也不是他的對手。

　　除了鍾晟之外，隊伍裡另一個嘴角抽搐的家夥自然就是被狠狠的「指導」了一周的佛雷迪亞。

　　這個家夥同樣選擇了徐衛國作為自己的教官，只不過，自從發覺艾利爾和自己選擇了同一位教官之後，鍾晟由始至終就一直關注著艾利爾閣下，至於其他人，基本上都被他蓋以「同學」這個名稱之後就被無視了，其中當然也包括了佛雷迪亞。

　　對於自己和鍾晟打招呼被無視，佛雷迪亞內心其實是很不爽的，只不過，到了第一軍校，他的背景什麼的還真是不夠看，畢竟這裡的好多學員都是家世雄厚之輩，他在其中還真算不上什麼。

　　再加上，他有不是瞎子，那位徐衛國少尉對鍾晟的看重他當然也看得出來，所以，對於鍾晟忽視自己，他也只能咬牙切齒一番就揭過不提，畢竟三個月後，鍾晟可是有很大的可能留在第一軍校，因為這點小事就和對方結仇，實在是不智。

　　除了鍾晟和佛雷迪亞，徐衛國少尉的班級裡再也沒有海藍星出來的人，於是，這就導致在鄧培少尉說過那番話之後，有不少的學員都顯得躍躍欲試，其中甚至還包括了一名女性學員。

　　「怎麼樣，這個要求不是很高吧？」鄧培看了看這些躍躍欲試的學員，柔聲說道：「有誰要來挑戰我嗎？」

　　「報告長官，預備役學員王斌請您指教。」一名濃眉大眼十分精神的男學員大聲說道。

　　「好啊。」鄧培輕輕摘掉了自己的軍帽，掛在牆上，然後鬆開領口的扣子，甚至連格鬥服都不用換，直接朝著王斌招招手。

　　對於鄧培表現出的這種自信，王斌眼中閃過一絲不忿，但很快，他便壓下了這種不忿，畢竟能來第一軍校的都不是傻子，這位教官能說出這種話，肯定是在格鬥方面十分出色，王斌自認格鬥術還算可以，但是想要憑借格鬥術就打敗教官，那基本上是不可能的，所以，他只希望能夠堅持二十分鐘，為的是不是能夠獲得不來上課的特權，而是希望能夠被教官另眼相看。

　　只可惜，想像雖然美好，但現實明顯糟糕，這名叫做王斌的學員甚至連三分鐘都沒堅持到，就被鄧培一個手刀砍在了脖頸上，乾脆利落的昏了過去。

　　「很好，下一個是誰？」鄧培拍了拍身上不存在的灰塵，笑瞇瞇的問道。

　　這時候，所有學員看他的眼神都變了，好像在看什麼恐怖的巨獸。

　　那名叫做王斌的學員水平算得上不錯了，可沒想到在他的手下連三分鐘都堅持不了，這麼一比較，剛才那些還躍躍欲試的學員們一個個都蔫了下去。

　　得到教官的另眼相看是很好，可是在其他的同學面前丟人那就是另外一碼事了，這些學員們誰也沒把握能在格鬥術方面比得上王斌，畢竟這家夥敢出手，自然是有所依仗的，可是哪怕這樣的王斌在鄧培手上也沒有堅持過三分鐘，他們上，除了丟人還能是什麼……

　　「沒有了嗎？真是可惜。」鄧培惋惜的搖了搖頭，把領口的扣子又繫上了，然後帶好自己的帽子。

　　鍾晟在隊伍裡悄悄撇了撇嘴，身為一名少尉，居然用軍隊裡傳授的制敵的格鬥術來教訓學員，這樣有什麼可自豪的麼……

　　同樣撇嘴的還有佛雷迪亞，他在船上的時候可沒少被鄧培收拾，光看鄧培只是打昏那名學員，他就忍不住默默吐槽，要知道在船上的時候，鄧培可都是專門朝著他臉上招呼的。

　　「好了，既然沒人要挑戰我，那我們就可以上課了。」鄧培笑的無比的溫和，可是那些學員們已經不會再被這樣的笑容所欺騙了。

　　格鬥術這麼彪悍的教官，說他不凶殘有人信嗎？

　　別人信不信不知道，反正佛雷迪亞和鍾晟是不信的……

　　給了這些學員一個下馬威之後，鄧培開始教授他們一些格鬥技巧。

　　限於規定，他們目前還沒有資格正式學習軍隊裡面傳授的格鬥術，所以，鄧培能夠教給他們的，也就是一些技巧和經驗。

　　不過以鄧培的能力來說，哪怕只是簡單的技巧和經驗也足夠這些學員們琢磨的了，如果他們真的能琢磨透的話，他們的格鬥術絕對能夠有很大的提高。

　　簡單的幾個動作之後，鄧培開始讓他們捉對廝殺，作為艾利爾的對手，鍾晟不禁有種束手束腳的感覺。

　　不能過多的暴露出自己的實力，讓他在很多時候都只能眼睜睜看著機會溜走，而無法攻擊。因為他很清楚，如果自己全力出手的話，鄧培肯定能看出自己的格鬥術是出自軍隊，到時候就解釋不清了。

　　而且，更重要的是，軍隊裡的格鬥術講究的都是一擊制敵，攻擊的方位更是十分刁鑽，他怎麼可能用這種招數去攻擊艾利爾閣下。

　　如果是十年後的艾利爾閣下的話，也許他的忌諱還能少一點，畢竟那個時候的艾利爾實力超群，自己這點東西根本無法對對方造成傷害，可是現在他面對的是毫無經驗的，十八歲的艾利爾，打死他也不敢用那種招數對艾利爾出手。

　　鍾晟在這邊苦悶的左支右擋，可他卻不知道，和他過招的艾利爾比他更鬱悶。

　　無法全力施展讓艾利爾的眼中流露出明顯的不耐，這樣做戲一般的格鬥對他來說一點意義都沒有。

　　錯認了艾利爾眼中的不耐是對自己實力的失望，鍾晟心中一急，手上的動作明顯重了幾分。

　　嗯？

　　艾利爾訝異的挑了挑眉，還擊的動作也更加狠厲起來。

　　原來……鍾晟的格鬥術也是相當不錯的嗎。

　　回想起上輩子鍾晟幾次出手的經過，艾利爾驚訝的發現，實際上鍾晟在格鬥方面也是相當優秀的。

　　只不過，為什麼自己的印象中，格鬥術最強的幾個人裡面並沒有鍾晟呢？難道就是因為他總是默默的跟在自己身後，所以反而被忽略了嗎？

　　眼中神色變幻不定，艾利爾突然自己似乎根本不瞭解這個一直以來信任有加的副官。

　　鍾晟在他那種的印象一直都是沉穩可靠的，只要交付給他的事，總是能夠得到十分完美的結果，完全不需要自己再多花心思。

　　作家的話：

　　┐(┘?└)┌ 鍾晟重生的意義基本上就是追隨在艾利爾身邊。

　　當然，這個追隨代表的不僅僅是他的愛情，同樣也包含著他的追求。

　　畢竟，作為一名職業軍人，鍾晟同樣喜愛軍隊生活，而且，艾利爾這個人，無論從哪方面來說都是極為優秀的，而鍾晟除了把他當成自己愛戀的對象外，也是自己憧憬和追逐的目標。

　　所以說，鍾晟對於艾利爾的感情極為複雜，並不是愛情這兩個字就能涵蓋的。《鑄愛星空》第30章
☆、鑄愛星空-30（美強機甲）

　　艾利爾自認還是比較關心自己的下屬的，也正是因為這樣的原因，讓他可以發掘出很多下屬的能力，從而把他們派到最需要他們的地方，可是這個鐘晟似乎在哪方面都不突出，只是默默的跟隨者自己，作為自己的副官，打理自己的生活。

　　現在想來，鍾晟分明是在許多方面都十分出色，只是不知道為什麼，他卻甘於隱藏自己的光芒，只是跟隨在自己的身後。

　　艾利爾很不解，以鍾晟的能力，如果被外派的話，獲得將軍軍銜絕對只是個時間問題，可他絕從未和自己提過想要下放去作戰部隊，這究竟是……為什麼？

　　兩人的交手越發激烈起來，雖然看起來和其他的學員們沒什麼不同，但是卻沒有逃過鄧培的雙眼。

　　「嗯？」鄧培雙眼一瞇：「克利福德將軍的兒子果然資質出色，不過，那名海藍星來的學員能似乎也不遜於他呢。沒想到徐衛國那家夥這次沒騙他，果然是個好苗子呢。」

　　摸了摸下巴，鄧培開心的笑了起來，格鬥技這樣出色的學員，一定要讓熙然那個武瘋子知道，免得他有事沒事總是來騷擾自己，被他打可是很痛的。

　　「好了，今天就到這吧。列隊，下課！」鄧培拍拍手說道。

　　「多謝長官的指導。」學員們齊聲說道。

　　「嗯，下午你就要開始精神力訓練課程了，所以中午最好少吃一點。」鄧培臨走前，留下了這麼一句話。

　　呃……少吃一點？

　　大多數的學員不禁一頭霧水，精神力訓練和吃飯有關係嗎？？

　　鍾晟不由得撇了撇嘴。

　　嘶，嘴角處的刺痛讓他一陣呲牙裂嘴。

　　艾利爾閣下的攻擊果然還是一如既往的犀利，自己剛才稍一不差就被他的拳頭擦了一下。還好長官手下留情，不然的話，自己現在應該是半邊臉龐紅腫才對。

　　「鍾晟，教官這話是什麼意思？」弗雷迪亞一邊往門外走，一邊問道。

　　鍾晟眼角微微抽了抽，然後擺正表情：「到時候你就知道。」

　　佛雷迪亞：「……」

　　經過一個上午的課程，這些學員們都是餓的前胸貼後背，在查詢到了食堂所在的位置之後，便三三兩兩的結伴前去。

　　鍾晟習慣性的跟在艾利爾的身後，發覺對方停下腳步，面露無奈的看著自己的時候，才心中大汗，快趕了一步，和他並肩而行。

　　雖然艾利爾閣下的積威猶在，但不知道是不是因為已經是同學關係的原因，鍾晟此時面對艾利爾的時候，緊張依然是有的，但是前世那種高不可攀的感覺卻淡化了許多。

　　同為預備役學員，艾利爾對他的態度也並沒有什麼特殊的樣子，這不僅讓鍾晟在鬆了一口氣至於，卻又有些淡淡的失落。

　　「鍾晟。艾利爾。」林菲兒看到這兩人的身影之後，匆匆和身旁的一位女學員說了幾句話，隨後便追了上來。

　　「今天真是謝謝你們了。」

　　「舉手之勞而已，不用客氣。」鍾晟禮貌的笑了笑。

　　「不管怎麼說，要是沒有你們，說不定我今天就得受罰了。」林菲兒吐了吐舌頭說道。

　　「大家都是同學，互相幫助是應該的。」鍾晟繼續客氣道。

　　「噗……」林菲兒忍不住笑了起來：「你一直讓我別客氣，我看你倒是很客氣嘛。」

　　鍾晟大窘，前世替艾利爾處理這種情況習慣了，沒想到自己居然又干了蠢事。

　　悄悄看了看艾利爾的神色，沒發現他有什麼不悅的表情，這才放下心。

　　「哈哈，你真有趣。」看到鍾晟露出那副尷尬的表情，林菲兒忍不住哈哈笑了起來。

　　她朝著鍾晟伸出手：「重新認識一下吧，我叫做林菲兒，來自費澤星，很高興能夠認識你們。」

　　鍾晟和她握了握手：「鍾晟，來自海藍星。」說完，他回頭看了看艾利爾，他不確定林菲兒朝艾利爾伸手會不會獲得回應，畢竟自己這位長官對於女性的冷淡一向是出了名的，今天早上發生的事情已經足夠讓他震驚的了，現在艾利爾要是真的和林菲兒握手的話，說不定他的下巴都會掉下來。

　　「艾利爾，首都星。」也許是為了不讓鍾晟的下巴受重傷，艾利爾並沒有做出什麼熱情的舉動，只是淡淡的點點頭，說道。

　　林菲兒怔了一下，但很快便回過神來：「呵呵，希望三個月後，我們都能成為第一軍校的正式學員。」

　　「當然。」鍾晟斬釘截鐵的回答道。

　　林菲兒朝他們揮了揮手，便轉身回到了自己的那位同伴的身邊。

　　艾利爾隨意的掃了他們一眼便收回了視線，「我們去吃飯吧。我餓了。」

　　「呃啊？好的。」鍾晟先是一怔，隨即有些喜出望外，沒想到這麼快既能夠和艾利爾閣下成為朋友，自己這輩子真是太幸運了。

　　找好了座位之後，鍾晟很快便端著兩個餐盤走了回來。只不過，看著菜盤裡的某種綠色蔬菜，他不由得有些苦惱。

　　這種蔬菜艾利爾閣下並不喜歡吃，平日裡由他負責照顧艾利爾閣下的飲食的時候，是絕對不會把這種蔬菜列進菜譜的，只是現在他們這可是在軍校的食堂裡面，如果他動手把這種蔬菜跳出去的話，是不是太過分了？

　　看到鍾晟皺著眉頭把餐盤放在自己前面，艾利爾莫名其妙的看了他一眼，只不過是午餐而已，鍾晟幹嘛一臉仇大苦深的樣子？

　　這樣的疑問在他的目光觸及到那坨綠油油的蔬菜之後便凝固了，艾利爾的嘴角抽了抽，心中突然升起一股無力的感覺。

　　「坐下，吃飯。」不去看鍾晟那混合著擔憂的神情，艾利爾拿起筷子，乾脆利落的對那盤蔬菜出手了。

　　「呃……好吃嗎？」鍾晟看到艾利爾沒有任何猶豫的就把那種蔬菜吃掉了，不由得小心翼翼的問道。

　　艾利爾抬頭看了他一眼，內心不禁有些好笑，難道他上輩子看起來就是一個挑食的家夥嗎？

　　「我不太喜歡這種蔬菜的味道，不過只要能填肚子，吃掉也無所謂。」

　　「哦……」鍾晟點了點頭，同時在心中記住，艾利爾閣下在「必要的」時候是可以不挑食的……

　　發覺鍾晟露出一副食不知味的樣子，艾利爾不禁再次抽了抽嘴角，自己只不過是吃掉了一種不是那麼太喜歡的蔬菜，他有必要露出這麼一副大受打擊的表情麼？？

　　「快吃。」

　　「呃，好的。」鍾晟連忙應道，同時加快了進餐的速度。

　　艾利爾默默無語，果然還是受上輩子影響了嗎？明明打算和他保持同學關係，從而發掘他的秘密的，可是習慣了上輩子這個人對自己命令的絕對服從，他似乎總是在不經意間，以一種命令的口氣和他說話。

　　這樣很不好！

　　鍾晟從來就不是笨蛋，要是笨蛋的話也不可能會被艾利爾收為副官了，自己要是繼續這麼不小心下去的話，說不定哪一天，鍾晟就會發現自己同樣重生的秘密了。

　　在沒搞清楚鍾晟上輩子是否出賣了自己的真相之前，自己決不能暴露出這張最大的底牌。

　　*　　　　　　　　　*　　　　　　　　　*

　　午餐時間過後，一群群學員們分別按照光腦上的顯示，來到了一幢高聳的大樓前面。

　　作家的話：

　　……o((?o) 鍾晟你還能更忠犬一點麼！！！！連艾利爾閣下挑食這種事你都要替他擔心！！！

　　PS:大家能猜到為毛鄧培讓學員們少吃一點嗎？？┐(┘?└)┌《鑄愛星空》第31章
☆、鑄愛星空-31（美強機甲）

　　徐衛國已經等在了那裡，除了他之外，其他的幾位教官同樣各自佔據了一個位置，等待著自己的學員。

　　鍾晟和艾利爾並不是第一個抵達的學員，但是他們兩個卻是第一個自覺列隊的學員。

　　那些三三兩兩閒散站著的學員們在他們做出的例子下，也跟著緊密的排成了一排，集結成一個整齊的方陣，而相比之下，另外那幾名教官的學員們卻只是幾個人湊在一起，大聲的聊天，談論，反正還沒有到正式的集合時間，他們這麼做並沒有違反任何的規定。

　　兩相一對比，徐衛國所帶領的六班立刻就被凸現出來，看著自己的班級列著整齊的隊列，而其他的幾個班級卻都只是零零散散的亂成一團，後來的那些六班學員們一個個都不由得抬頭挺胸，心生自豪，自動進入隊列，站出筆挺的軍姿。

　　也許是因為受了六班方陣的影響，臨近的幾個班級也開始有人按照隊列站牌，只不過，因為教官們都只是靜靜的站在哪裡，並沒有對這些學員們的表現作出任何的評價，所以，大部分的學員還都是很隨意的站著，同時，也有一些人對於六班這樣的表現，面露不屑。

　　「一群傻子，以為站個軍姿就能在三個月後留下來嗎？」

　　「就是，軍姿站的好，不如去守大門好了。」

　　「哈哈，等他們三個月被淘汰之後，說不定求求校長，真的可以在第一軍校守大門呢。」

　　幾名青年學員不懷好意的打量著那些六班的學員，在他們旁邊小聲討論到。

　　鍾晟正巧就站在他們旁邊的位置，對於這樣的挑釁根本就沒放在眼裡，在他看來，這樣的試圖通過攻擊別人來抬高自己的家夥，根本沒資格跟他相提並論。

　　他只是淡淡掃過去一眼，那眼中冰冷的意味就足以讓那幾個跳樑小丑噤聲不語。

　　只不過，這其中的一名青年似乎對於自己被鍾晟的目光嚇了一跳而感到十分惱火，看向鍾晟的目光更加的怨毒了。

　　徐衛國看著自己眼前整齊列隊的六班，心裡有種說不出的驕傲。

　　同樣是預備役學員，自己的班級能夠自覺列隊，而其他人要麼是在自己班級的提示下這麼做的，要麼就乾脆還沒反應過來，這樣的結果讓他這個主動攬下了這種苦差事的人十分的高興。

　　他得意洋洋的挑眉看了看身旁的那幾位教官，對方那額角上暴起的青筋讓他有種說不出的滿足。

　　當然，他也不會忘記，自己的六班之所以能夠顯得比其他班更加的出色，主要還是由於那個鐘晟和艾利爾，正是因為有他們倆的存在，才會帶動了整個班級進入了這樣的狀態。

　　唔，自己的眼光果然很好。那個鐘晟還真是給自己爭氣，嗯，當然，那個艾利爾也相當不錯。不過，他明明告訴鄧培鍾晟這家夥不錯的，怎麼鍾晟的臉上這麼乾淨？這不合常理啊……難道說，鄧培那家夥有什麼其他的主意？

　　輕輕搓了搓下巴，徐衛國笑的露出了一口白牙。

　　看到徐衛國露出那種十分欠揍的表情，他周圍的其他教官不由得俱是青筋跳動。

　　他們雖然依然是面無表情的樣子，但是一個個的，卻都是目露凶光的看著眼前自己那班的學員們。

　　其中一些還沒有列隊的班級，那些教官們的目光已經不是凶光，而是赤裸裸的殺氣了。

　　在這種目光的影響下，那些學員們似乎也是紛紛若有所感，一個個都開始列隊起來。只是和一開始就已經列隊整齊的六班相比，他們自然遜色了許多。

　　「嗯，沒想到啊，徐衛國這小子第一次當指導教員居然還真挺不錯的啊。」吳博方挑眉看著螢幕上六班的列隊，輕笑著說道。

　　「哼，什麼不錯，運氣好罷了。」旁邊的一位上尉軍官沒好氣的說道。

　　「哈哈，怎麼，老徐，看你堂弟不爽啊。」吳博方哈哈一笑說道。

　　「這個臭小子！」那名上尉軍官一臉不爽：「本來這三個月我計劃和他去做一些傭兵任務的，結果這個臭小子，昨天晚上突然就甩給我一句，他要當指導教官，然後就跑了，害得我也要更改計劃。」

　　「哦？」吳博方一臉詫異：「他是突然決定要當指導教官的？為什麼？」

　　「我哪知道。」那名相貌上和徐衛國有著三分相似的上尉撇了撇嘴：「這小子昨天突然跑到我們家，纏著我爸非要當什麼指導教官，不過後來他好像提了一嘴，什麼挺有趣的學員。」

　　「有趣的學員？」吳博方挑了挑眉，轉頭看了看螢幕：「那個首先站列的兩名學員之一？」

　　「大概吧，誰知道。」徐保國聳聳肩：「反正這個臭小子害得我臨時更改計劃，要是不讓他付出點代價實在是太便宜他了。」

　　吳博方哈哈一笑：「得了吧，認識你這麼久，我還沒看過你能從你堂弟手上討得了好的，就連徐僑上校不是也拿他沒轍麼。」

　　「沒辦法，誰讓我老爸的拳頭沒有他老爸的拳頭大呢。」徐保國訕訕的說道。

　　吳博方忍不住放聲大笑起來，徐衛國的父親徐華將軍性格一向比較暴躁，而且徐家在家風方面也十分的有特色，如果在兄弟之間有爭執，只要不涉及到原則性問題，一概是拳頭大的說了算。

　　偏偏在上一輩當中，徐華將軍就是那個拳頭最大的，而他培養出的兒子，自然拳頭也不小，於是，這就導致，這一輩的孩子當中，基本上沒人能從徐衛國手裡討得了好——沒辦法，誰也打不過他。

　　這也是徐保國表情訕訕的原因，畢竟他已經是一名上尉了，可是卻打不過一名少尉，自然覺得有些沒面子。

　　好在這種事在第一軍校的高層裡面根本就不是秘密，而且比較而言，有他父親頂在上面，丟臉也不只是他一個人，所以慢慢的也就不怎麼在乎了。

　　*　　　　　　　　　　　　　*　　　　　　　　　　　　*

　　臨近下午一點，各個班級的隊列都已經十分整齊了，這些教官們一個個板著臉，面無表情的帶著這些學員們去進行精神力訓練。

　　唯有徐衛國看著他們的背影忍不住偷著樂，一邊同情那些學員們即將遭受的折磨，一邊用光腦接受這些人傳過來的賭注。

　　恩恩，願賭服輸嘛，哪個班級能夠最快的整理隊裡，哪位教官自然就勝出了，以往大家的之間的差距還都不是太明顯，可是今天徐衛國可是大大的出了一把風頭。

　　因為贏得了不少的賭注，徐衛國此刻的心情十分好，他大手一揮，帶領著自己的隊伍，走進了精神力訓練室。

　　精神力訓練室的空間和一般的教室差不多大，裡面擺滿了一排排白色的蛋倉。對於精神力的錘煉，只能在虛擬世界中進行，所以，這些設備也是專門為這些預備役學員們準備的。

　　挨個給學員們配發蛋倉，徐衛國在一一檢查之後，發現沒什麼問題，便也進入了自己的蛋倉。

　　打開虛擬世界的鏈接，按照提示輸入自己的賬號和密碼，他的眼前陡然一亮，自己的身體便出現在了一間空曠的訓練室當中。

　　此時的訓練室內已經站滿了人，但是這些人卻都很規矩的自動自覺的排列成航。

　　作家的話：

　　……o((?o) 鍾晟和艾利爾又露臉啦~~~

　　驕傲的長官神馬的，徐少尉你不要太囂張，當心被其他的少尉們群毆啊！就算你武力值爆表，你也不是秦熙然的對手啊！！！

　　歎，可憐的徐家子弟，暴力至上的家族，文職人員真心傷不起啊……《鑄愛星空》第32章
☆、鑄愛星空-32（美強機甲修）

　　徐衛國滿意的點點頭，他清楚，這些人之所以能主動的站成隊列，還是受了中午的影響，換句話說，正是因為有了鍾晟和那個艾利爾這兩個人，所以他們才會在不知不覺間開始樹立起軍隊的作風。

　　「鍾晟，艾利爾，出列！」

　　「到！」

　　鍾晟和艾利爾兩人上前一步，站到了徐衛國的面前。

　　「從現在起，你被任命為本班的士官長，有問題嗎？」徐衛國對鍾晟大聲說道。

　　「報告長官，沒有問題。」鍾晟大聲回答。

　　「很好。」徐衛國滿意的點點頭，然後扭頭看向艾利爾：「艾利爾，你被任命為本班的副士官長，有問題嗎？」

　　「報告長官，沒有問題。」

　　徐衛國掃了他們倆一眼：「歸隊！」

　　「是！」兩人啪的敬了個禮，轉身進入隊列。

　　別看鍾晟表面上看不出來什麼，可是他的心裡早已經被驚濤駭浪所淹沒了。

　　艾利爾閣下被任命為副士官長？？？？

　　也就是說，艾利爾閣下成了自己的副官？？？？

　　雖然這只不過是學校內的一個任命，但是這樣的刺激還是讓鍾晟心神大亂。

　　那麼優秀的艾利爾閣下理所當然的應該成為士官長，自己怎麼能竊取艾利爾閣下的榮耀呢？

　　鍾晟的內心不由得被愧疚所佔滿，似乎自己是一個小偷，仗著上輩子的經驗，搶佔了屬於艾利爾閣下的光榮。

　　必須要承認，艾利爾在這些預備役學員當中，絕對是最出色的，而鍾晟如果沒有上輩子的記憶的話，恐怕連第一軍校的大門都進不來，可是這樣的他卻成為了一名士官長，反而讓艾利爾閣下成為自己的副官，這實在是太過分了。

　　鍾晟在這邊惶惶不安，時不時就會偷偷的看一眼艾利爾，生怕對方生氣，認為自己搶了他的位置。

　　可艾利爾不但沒有任何生氣的表情，反而對鍾晟露出一抹鼓勵的微笑。似乎對於他能夠就任士官長非常的高興，甚至有幾分讚許的意思。就好像上輩子每次他完成艾利爾閣下給予的任務之後，對方看向他的目光。

　　「下官決不負長官的期望。」

　　要不是及時反映過來他們是在一群學員當中，說不定鍾晟就已經把這句話說出口了。

　　微微鬆了一口氣，鍾晟對於自己就任士官長這件事也沒那麼抗拒了。

　　反正士官長也好，副士官長也好，他始終把艾利爾閣下當成自己的上司，自己追隨的目標，既然這樣，只不過一個名義上的稱呼又能怎麼樣，歸根結底，到底誰說了算，還是要看他們倆的態度，只要把自己擺在輔佐的位置上，他相信，只要徐衛國不瞎，很快就能看出艾利爾的優秀，從而把士官長的職位，交給艾利爾閣下。

　　對於徐衛國這突如其來的任命，大多數的學員都有些意外，緊跟著，他們的臉上開始流露出不服，嫉妒，羨慕等等不一的表情，不過對於這些學員們的反應，無論是鍾晟和艾利爾都根本沒放在心裡，畢竟，對於他們兩個重生過一次的人來說，這些人的那點小心思，簡直就像是小孩子一樣完全寫在臉上。

　　當然，除了那些反面的情緒，同樣有一些學員對於這樣的任命表示贊同。畢竟今天中午，鍾晟和艾利爾的表現也被其他人看在眼裡，不管其他方面怎麼樣，最起碼，在紀律性方面，這兩個人絕對是這整個班級裡最出色的。

　　「我現在給你們介紹一下精神力訓練。」對於這些學員們的心思，徐衛國自然也沒有放在心上，所以，他此刻正認認真真的給他們講解起關於精神力的訓練。

　　「你們都知道，經過這麼多年的發展，人類的精神力已經逐漸被開發出來了。而你們無論是想要駕駛機甲還是駕駛戰艦，精神力都是不可或缺的。雖然在你們當中，也有人精神力能夠達到150，不過我要告訴你們，想要駕駛戰艦，精神力的最低要求是達到3000以上。」

　　這話一出，為數不少的學員們都忍不住倒吸一口涼氣。

　　3000的精神力，那是什麼概念？？而且，這還僅僅是最低要求。

　　從150到3000，那可是20倍的差距，也不知道要訓練多久才能達到這最低的要求。

　　沒理會那些被這個數字震驚了的學員們，徐衛國繼續說道：「而操控機甲，在精神力方面的要求就低了很多，一般型號的機甲，只要150的精神力就可以操控了。」

　　眾多的學員不禁嘩然，這也差的太多了吧，操控機甲居然只需要150的精神力？

　　「當然，你們要知道，我說的是一般型號的機甲。」徐衛國頓了頓：「普通的制式機甲只需要150的精神力，但是，那只不過是最低等的機甲士兵的要求，如果你們想要在軍隊尋覓一個更好的前程，那麼，在精神力訓練方面就絕對不能放鬆。要知道，如果不能操縱更高一級的機甲，你在軍隊裡絕對是升職無望的。」

　　徐衛國的這番話算是徹徹底底的打在了這群學員的軟肋上，要知道，他們之所以拚死拚活的考進了第一軍校，為的就是能夠在軍隊裡出人頭地，如果因為精神力不夠，而讓他們一輩子做大頭兵，那他們完全可以隨便找個軍校去學習。

　　不由自主的，這些人在心中，把精神力訓練列為了重中之重的重點項目。

　　微微笑了笑，徐衛國對於這些學員們把自己的這番話放在心裡感到很滿意：「不過，你們也不用過於擔心，對於精神力的訓練，我們已經擁有了一些列非常完整的流程，只要按照訓練要求去做，你們的精神力就會慢慢的提升，只要努力，遲早能夠達到標準。」

　　「報告長官！」

　　「說！」

　　「請問長官，精神力的增長速度大概是多少。」一位滿臉青春痘的男性學員問道。

　　「不一定，根據人的潛力不同，對精神力的激發速度也就不一樣。」

　　「報告長官！」

　　「說！」

　　「請問長官，如果我們不斷的進行精神力訓練，那麼精神力的提高速度能加快嗎？」一位個頭中等的女性學員問道。

　　「可以，但是你們要注意，精神力的訓練涉及到你們的大腦，如果做超出自己能力的訓練，會給你們帶來巨大的痛苦，如果超過自己承受能力太多的話，甚至還會造成永久性的腦損傷。」

　　那名女性學員眉頭一皺，似乎對於這樣的答案很不滿意。

　　「報告長官！」另一名男性學員說道。

　　「嗯。」徐衛國點頭示意他說。

　　「三個月後，我們的考核當中，有關於精神力的測驗嗎？測驗的標準又是多少？」

　　徐衛國挑了挑眉：「你們好像誤會了什麼，關於這個考核，並不是你們想像中那樣針對某一項進行測試，可以說，在這三個月時間內，你們每一天，每一刻，每一秒都處於考核當中。」

　　他翹起大拇指，朝著角落裡的監控比劃了一下：「軍中無隱私，這可不是一句空話。你們在第一軍校內的一切情況都會被記錄在案，最後由校方進行評估。所以，想要通過考核，最好不要有任何的放鬆。至於那些心存僥倖的家夥……」他淡淡的掃了一眼隊伍中的幾個人：「我只能說你們純粹是在做春秋大夢，沒有絕對的實力，你們在第一軍校當中根本就活不下去。」《鑄愛星空》第33章
☆、鑄愛星空-33（美強機甲）

　　「太誇張了吧，還活不下去……」有一名神態高傲的女學員不屑的撇撇嘴，小聲的嘀咕道。

　　徐衛國目光一寒，幾步邁進隊伍當中，一把把那個女學員的領子揪了起來：「我記得我今天早上就告訴過你們！和我說話的時候，要首先說『報告。長官！』你是聾的嗎？又或者智商有問題？理解不了我說的話？」

　　「又或者……」徐衛國上下打量了那個女學員一番，那樣赤裸裸的視線讓這名女生臉色微紅。

　　「又或者，你以為，在第一軍校，有一張漂亮的臉蛋就會有許多人遷就你？？」徐衛國的語氣裡有說不出的嘲諷：「我告訴你！在這裡，只有實力才能獲得別人的尊重，只長臉不長腦子的花瓶沒資格留在第一軍校！你明白了嗎！」

　　那名女生的臉色忽青忽白，被徐衛國這樣一說，她簡直恨不得找個地縫鑽進去。

　　「告訴我，你聽明白沒有。」可惜，徐衛國並沒有打算放過她，依然揪住她的領子，厲聲喝問道。

　　那名女學員無論是家事還是容貌都相當的不錯，自小也是被人當做天之驕子來對待的，之所以考進第一軍校，並不是因為她喜歡軍隊生涯，更多的，還是出於能夠進入「聯邦最好的軍校」的那種虛榮感。

　　從天之驕子，到被一名少尉軍官羞辱，這樣巨大的落差讓這名女學員不由得有些惱羞成怒，她憤恨的看著徐衛國，這還是第一次，有人居然這麼不給她面子，當著這麼多人的面前羞辱她，她一定會讓對方付出代價！！！

　　「放開你的手！」女學員尖聲叫道：「我父親是卡亞達星的執政長官！你怎麼敢這麼跟我說話！！」

　　徐衛國眉毛一挑，很乾脆的鬆開了手，這樣的舉動不僅讓其他的學員嘩然。

　　難道這個教官只會撿軟柿子捏？只要後台背景強大一點就可以不用怕他？？

　　不少的學員腦子裡都冒出了這樣的念頭，其中自然也包括了那名還在叫罵的女學員。

　　「你被淘汰了。」

　　「你說什麼？」正因為徐衛國的行為而暗自欣喜的女學員呆愣了一下。

　　「我說，你被淘汰了。」徐衛國面無表情的說道。

　　「不可能！」女學員尖叫道。

　　徐衛國嫌惡的挖了挖耳朵：「嘖嘖，果然是智商有問題，居然連這麼簡單的聯邦語都理解不了。」

　　「你憑什麼淘汰我！！！」

　　「憑什麼？」徐衛國驚奇的看著這名女學員，嘴裡嘖嘖有聲：「真沒想到，我說你智商有問題居然還說錯了，你恐怕壓根沒有智商那種東西吧。」

　　「你！……」女學員臉色發白。

　　「我什麼我？」徐衛國突然面色一沉：「我作為你的指導教官，相當於你的直屬上司，對直屬上司的命令不聽從，並且當面威脅，你以為你犯了這樣的錯誤，還能通過第一軍校的考核嗎？」

　　「不……我不是……」這名女學員臉色煞白，直到這個時候，她才忽然間意識到，原來這裡已經不是她父親掌管的卡亞達星了，在這裡，她也不是那個千嬌萬寵的公主。沒有人會遷就她，犯了錯誤，不是隨便撒個嬌就可以解決的……

　　徐衛國看都沒看那個眼中失去神采的女學員，只是打開通訊器，把自己的決定通知校方，不到三分鐘，那名女學員的虛擬形象就在訓練室裡消失了，所有人都知道，等待她的只有遣退一途。

　　「真是的，每年都有那麼幾個蠢貨， 沒想到今年居然是我的班級先出來一個。」徐衛國不爽的嘟囔道。「媽的，晚上又要寫報告了。沒淘汰一名學員都要寫一次報告，嘖嘖，乾脆一口氣把刺頭都挑出來好了，一次解決，省的麻煩。」

　　說道最後，他開始用一種不壞好意的目光一一看著那些學員們。

　　眾學員不由得心裡一寒，一個個站得筆直，生怕被他挑出什麼毛病，被當做「刺頭」直接淘汰。

　　看了一圈，發現這些學員比上午更加老實了，徐衛國不由得在心裡偷著樂，嗯，估計這麼一嚇，以後開展各種訓練的難度就會降低許多。哪怕他弄一些超出常規的訓練，這些學員也不敢抱怨。

　　對於徐衛國這樣快刀斬亂麻的解決掉一個學員，鍾晟在心裡是非常贊同的。雖然說『一條魚壞了一鍋湯』比較誇張，但是如果班級裡有那麼幾個驕縱成性的學員的話，整個班級的風氣就會受到影響。

　　這名女學員就這樣被淘汰雖然很遺憾，但是像她這樣的性格，哪怕進入了第一軍校，恐怕也沒辦法在軍中生存。

　　這些士兵們最討厭的是什麼？

　　當然是那些靠著自己的背景，搶佔他們軍功的混蛋紈絝，可偏偏這樣的人在軍隊中還不少。鍾晟上輩子從海藍星裝甲學院別業之後，就進入了軍隊，這樣的情況，他也沒少見。

　　別看這些人有可能因為背景而得到某些提拔，可是士兵們的心裡都是雪亮的，這樣的軍官，在士兵當中根本沒有任何的威信，說得誇張點，他們要是文職人員還好，龜縮在司令部也沒人能招惹他們，可凡是想要去一線部隊「鍍金」的，基本上都沒什麼好結果。

　　那些大兵可不是吃素的，你要想搶他們的軍功，他們自然也會讓你付出代價。

　　「行了，別發呆了。剛才的那位學員被淘汰了，但她絕不會是最後一個。你們可要搞清楚，第一軍校的考核期可不是那麼容易過的，違抗長官的命令也還只能算是小事，畢竟只要你們不和我作對，或者對其他長官不敬，沒人會用這樣的理由淘汰你們。真正危險的，是那些無處不在的考核，你們的成績要是不過關，哪怕你們來舔我的腳底板，校方也不會讓你們過關的。」徐衛國正色說道。

　　「明白了，長官。」

　　「嗯，明白了就好。」徐衛國搓搓下巴，突然變成一幅色迷迷的表情：「嘖，真是可惜，剛才那女學員長得還真不錯，要是留下她的通訊號碼就好了。」

　　眾學員俱是一臉崩潰的表情……

　　長官你能不能不要這麼無恥！！！你才剛剛把人家淘汰掉，現在又想去泡人家？這種行為簡直太令人髮指！！！

　　眾學員看向徐衛國的眼光已經完全不同了，如果說剛才是略帶敬畏和尊敬的目光的話，那麼現在他們看著徐衛國就好像在看一個白癡。

　　艾利爾十分頭痛的想要扶額，當初自己到底是中了什麼邪，怎麼就會腦子不清楚，選擇了徐衛國的班級呢？雖說上輩子這家夥就一直緋聞不斷，可是他實在無法想像，一位能夠成為師團長的出色軍人，在年輕的時候，居然像個白癡一樣。

　　相比起艾利爾的無奈，鍾晟的表現就好多了。畢竟他上輩子並不認識徐衛國，所以，他對於這個人的印象完全基於從海藍星到首都星旅程中的短短七天。

　　只不過，在這七天當中，他已經深刻的領會了這家夥的無恥，所以，他現在的表現可以說是相當的淡定。

　　一位精神力已經達到七百多的少尉，欺負一個精神力剛過一百的新兵……不，預備役，已經足以證明這個家夥有多麼猥瑣了。

　　作家的話：

　　+_+　徐少尉，你還敢再無恥一點麼……

　　妹子出現了啊，讓徐少尉感興趣的妹子出現了啊……可惜這倆人注定是沒啥交集了……《鑄愛星空》第34章
☆、鑄愛星空-34（美強機甲）

　　「嗯？」終於注意到自己的言行已經讓自己的學員們深受打擊，徐衛國不由得哈哈一笑，掩飾自己的心虛。

　　「對了，我剛才話才說到一半。」徐衛國神色一整：「你們別以為我在開玩笑，第一軍校和那些其他的軍校是完全不一樣的。除了從第五年開始，你們就要進入軍隊參加正式的實戰之外，在一到四學年期間，學校偶爾也會發放給你們一些任務。只有完成了任務，才能通過學期期末的考核，任務失敗的話，就要留級，留級超過兩次，校方就會判定你根本無法跟上學校的進度，從而把你們推薦到其他的軍校去。」

　　「而且，你們可不要小看這些任務，這些任務都是從傭兵聯盟裡面精挑細選選擇出來的，雖然大部分都還算是安全，可執行這種任務的時候，是有大量的死亡名額的。」

　　徐衛國看了看那些學員，發覺他們一個個都聚精會神的聽著，便繼續講了下去：「注意我的重點，是『大量的』而這個大量是指將近三分之一的數量。也就是說，在這樣的任務當中，如果有三分之一的學員喪生，也是同樣可以接受的。」

　　眾學員們頓時被這個消息驚呆了，三分之一的死亡名額？？？那這種任務的危險性也太大了吧？

　　注意到這些學員們俱是小臉煞白，目露驚恐，徐衛國感覺自己好像有點過分了，連忙把話往回圓：「其實你們也不用嚇成這樣，畢竟這樣的任務並不多，每年也就那麼一次，而且，說是有三分之一的死亡名額，可實際上，大多數時候，只要小心一點，安全方面是絕對沒問題的。」

　　儘管徐衛國已經是信誓旦旦的表示這樣的任務只是危險，但還沒有達到送命的地步，可惜學員們已經被他開頭的話嚇壞了，之後的這些解釋不由得有些蒼白無力。

　　某些實力並不是那麼強勁的學員甚至已經開始考慮主動退出考核了。

　　畢竟從第一軍校出來的前程雖然好，可也要能有命活到畢業才行。

　　看到徐衛國尷尬的解釋著這種任務其實並沒有他們想像中的危險，鍾晟忍不住翻了個白眼，看吧，下馬威過分了，把這些預備役都嚇成什麼樣子了。

　　「咳咳。」尷尬的咳嗽兩聲，徐衛國對於自己的失手十分沮喪，果然，第一次擔當指導教官，沒有掌握好『度』，這件事要是被那幾個混蛋知道了，肯定會嘲笑自己。

　　算了，愛怎麼地怎麼地吧，誰要是敢嘲笑自己，自己就揍他好了，一直揍到沒人敢提這件事。

　　很快，徐衛國便做了一個決定，他的心情也立刻跟著好了起來。

　　「注意了！精神力訓練馬上就要開始了！」徐衛國乾脆開始了精神力訓練，省的這些小家夥東想西想，自己把自己嚇個半死。

　　按照徐衛國的指示，這些學員們開始一個接一個的進入了大廳旁邊的一扇大門。

　　因為是虛擬空間，所以，大門裡面非常的神奇，從外面看，只能看見大門的另一側似乎是一片空曠的山野，而每一個進去的學員都會進入到一個獨立的空間，自行訓練。

　　對於這樣的情景，鍾晟自然是早已經熟悉，所以，進入一個獨立的空間之後，他便立刻開始了訓練。

　　等所有的學員們都一一進入了訓練空間之後，徐衛國所在的大廳裡，突然彈出一個巨大的光屏。

　　螢幕上被分割成了幾十小塊，每一塊都顯示了一名學員進行訓練的情況。

　　除了鍾晟和艾利爾，幾乎每一位學員在進入獨立的空間時都顯得十分的驚訝，因為他們沒想到，所謂的精神力訓練居然是——障礙越野。

　　他們剛進入訓練室所處的位置就是比賽的起點，而這一路上，爬山涉水，越林穿溝，幾乎各種地形都被囊括了。

　　許多學員不由得一呆，障礙越野明明是體術的訓練項目，怎麼弄到虛擬網路裡就變成精神力訓練了？

　　對此，很多人表示無法理解，不過無法理解並不代表他們會不進行訓練。

　　開玩笑，剛才那個因為不服從命令而被開除掉的女生還留在他們的印象中呢，誰敢在這個時候來擄虎鬚啊。

　　別忘了，徐衛國還琢磨著一口氣把所有的刺頭都搞定呢，誰在這個時候當出頭鳥，誰就是傻子。

　　於是，一眾學員們，開始吭哧吭哧，費力的在虛擬世界裡開始了障礙越野。

　　*　　　　　　　　　　*　　　　　　　　 *

　　一個小時過後，徐衛國發出了通知，讓他們所有人從障礙越野當中退出來。

　　對於這樣的命令，大多數的學員都十分的不解，別說這樣的障礙越野只不過是在虛擬世界當中，身體並沒有任何的消耗，哪怕實在真實世界，這種程度的越野也遠遠沒有達到他們的極限。

　　發覺不少的學員都面露迷惑，徐衛國再一次笑了。

　　「是不是覺得很奇怪，為什麼我要把你們叫出來？」

　　眾學員點點頭。

　　徐衛國一臉溫柔的說道：「沒關係，一會你們就知道了，現在下課吧。」

　　對於徐衛國這樣詭異的態度，預備役學員們不由得忍不住打了個冷戰，在心裡大喊：這不科學！！！

　　很可惜，徐衛國並沒有給他們解惑的意思，只是用那種異樣的溫柔表情，目送著他們一個個離開虛擬世界的大廳。

　　如果說，有人能知道徐衛國這種詭異的態度的原因的話，那麼也就只有鍾晟和艾利爾了。

　　也正是因為這樣，所以，這倆人很默契的首先離開了虛擬空間，當他們從蛋倉裡出來的時候，果斷的衝出了教室。

　　緊跟著，教室裡傳來了蛋倉打開的聲音，以及——

　　「嘔……」

　　——大量嘔吐的聲音。

　　精神力是由人的大腦發出的，而虛擬世界當中人的身體也是通過精神力虛構而成的，所以，在虛擬世界當中訓練體能，實質上，就當是一種對精神力的訓練。只不過，第一軍校進行精神力訓練的蛋倉都是特殊的，和普通的蛋倉相比，這種精神力訓練蛋倉，他對精神力的消耗是以數倍計的，也就是說，如果一個人正常的精神力可以在虛擬網路中連續消耗是個小時的話，那麼在精神力訓練蛋倉當中，恐怕連十分鐘都堅持不住……

　　所以說，這些學員們在虛擬世界裡訓練的時候還感覺不出什麼異常，可是當他們從虛擬世界裡面退出來，他們的精神力的消耗就會直接體現在他們的肉體上面，導致的結果就是——頭暈，噁心，嘔吐。

　　這種情況，只有極少數體質特殊的人才能夠避免。

　　幾乎全部的學員們都把中午的午飯貢獻給了地板，其中的不少人想起上午鄧培長官那神秘兮兮的留言，不由得淚流滿面，長官你告訴我們詳情會死麼……

　　逃得一劫的鍾晟和艾利爾在教室的門口面面相覷，一時無言，因為無論他們中的哪一個都無法解釋，為什麼自己沒有這樣的反應，而且還能預先知道其他學員的反應。

　　「家父曾經提過一次，我有做過相關訓練。」艾利爾面無表情的說道。

　　鍾晟：「……」

　　艾利爾把目光投向鍾晟，用眼神示意他最好也說說為什麼會有這樣的反應。

　　「我說我在天網上看到過相關信息，並且也有過類似訓練，你信麼……」鍾晟糾結萬分的回答道。

　　艾利爾：「……」

　　不知是不是錯覺，鍾晟總覺得艾利爾閣下那平靜無波的臉上似乎出現了一絲裂痕。

　　沉默了一會之後，艾利爾深沉的點點頭：「我信。」

　　鍾晟：「……」

　　鍾晟忍不住在內心咆哮：他自己都不信的好不好！！！艾利爾閣下你不要這樣，你英明神武的形象啊，你怎麼就能相信這麼狗屁不通的理由呢！！！

　　作家的話：

　　→。→ 鍾晟被艾利爾閣下KO了……

　　長官果然不愧是長官，簡單兩個字就讓鍾晟內心咆哮了。

　　相比之下，項飛和傑拉爾德簡直弱爆了有木有！！！

　　┐(┘?└)┌艾利爾閣下，其實你是在心裡暗爽吧！！！《鑄愛星空》第35章
☆、鑄愛星空-35（美強機甲）

　　默默的扭過臉，鍾晟感覺自己心目中那個高大的形象似乎有要崩塌的趨勢。儘管他知道十八歲的艾利爾閣下和十年後那個成熟理智的男人肯定不一樣，可是相差到這樣的程度實在是讓他萬分無語。

　　「咦，你們兩個小家夥跑得很快嘛。」徐衛國捏著鼻子從訓練室裡面走出來，正好看到了門口相對無語的鍾晟和艾利爾。「怎麼你們沒有什麼反應嗎？」

　　「報告長官，我從蛋倉裡出來的時候，覺得胸口有些悶，所以出來透透氣。」

　　「報告長官，我也是。」

　　「哦？只是胸悶？」徐衛國納悶的問道。

　　「是的，長官。」兩人齊聲回答。

　　徐衛國摸了摸下巴，第一次訓練精神力居然沒吐，嗯，果然是兩個好苗子。自己是不是應該加大他們倆的訓練力度？又或者乾脆給他們增加些新的課程？？

　　被徐衛國那種玩味的目光看得背脊發寒，鍾晟不自覺的後退了小半步。

　　不動聲色的站在鍾晟的身旁，艾利爾很不喜歡徐衛國那種不懷好意的目光。特別是當這種目光落在鍾晟身上的時候，他似乎隱隱能夠看見鍾晟身後那條毛茸茸的尾巴炸毛成一團……

　　「徐長官，您還有什麼事嗎？」艾利爾不急不緩的問道。

　　「哦？暫時沒有了。」徐衛國回過神，對著艾利爾說道。

　　「那我們告退了。」艾利爾敬了個禮，乾淨利落的一個轉身，拉著鍾晟就離開了。

　　「嘖嘖，果然克利福德將軍的兒子啊，傲氣十足嘛。」徐衛國看著他們離去的背影，瞇著眼睛笑了笑：「嘿嘿，那就讓我好好調教調教你好了，就當替我老子報仇了。」

　　目送著他們離開，徐衛國這才回過頭看著亂糟糟的訓練室，皺緊了眉頭。

　　「嘖，善後還真是麻煩。」小聲嘀咕了一句，徐衛國打開自己的光腦，開始聯繫校方的醫務室。

　　把這群吐得昏天暗地的學員們送走，徐衛國琢磨了一下，再一次打開了光腦。

　　「喂，叔叔。」

　　「你這臭小子，又要幹嘛？」光腦上彈出了徐僑上校的身影。

　　「嘿嘿，叔叔，我記得，如果我帶的班級裡能夠出現精英學員的話，我應該可以得到更多的學分吧？」

　　「精英學員？」徐僑略有些詫異的說道：「是沒錯，如果出現精英學員的話，為了對指導教官進行鼓勵，可以獲得額外的十分學分。」

　　「十分，可真不少啊。」徐衛國咋舌說道。

　　「你以為隨隨便便就能出精英學員嗎？」徐僑嗤笑道。本來第一軍校的考核就已經是遠超其他學校的水準了，而要達到第一軍校的精英學員，那更是要出類拔萃，天資過人。

　　這樣的學員，恐怕十年也出不了一個，這個臭小子以為這十分的學分這麼容易得到麼？

　　「嘁，精英學員算什麼，看我今年帶給你兩個精英學員。」徐衛國叉腰仰天一笑，得意洋洋的說道。

　　徐僑忍俊不禁，笑出聲來：「你個臭小子，還兩個，能有一個都算是你燒高香了。」隨即神色一整：「不過我告訴你，你小子可不能拔苗助長，為了讓學員們達到精英學員的水準，傷害他們的身體。要是出了這種事，我可絕對饒不了你！」說道最後，徐僑的神色無比的肅然。

　　「叔叔，你把當成什麼人了……」徐衛國一臉悻悻的說道：「我是那種為了目的不擇手段的家夥嗎？如果用藥物刺激的話，的確可以激發出某些人的潛能，可是那樣的話，無異於毀了他們將來的發展，這種生兒子會沒屁眼的事兒，我怎麼可能去做。我要是做了，不用你出手，我老爸就得打死我。」

　　說到他老爸的時候，徐衛國還忍不住打了個冷戰，看樣子，除了徐僑上校外，徐衛國也沒少遭到他老爸的毒手……

　　「行了，你心裡有數就得了。」徐僑不耐的擺擺手：「還有什麼事沒？」

　　「有！」

　　「說！」

　　「嘿嘿。」徐衛國奸猾一笑：「告訴嬸嬸，我想她的糖醋排骨了，這週末我要去蹭飯。」

　　「臭小子！知道了。」徐僑笑罵了一句，關閉了通訊。

　　徐衛國抓抓頭，想到嬸嬸那絕妙的手藝，不禁口水直流。

　　吸……擦掉嘴角可疑的液體，徐衛國心虛的四處看了看，還好他的學員們都被送去醫務室了，自己丟臉的樣子應該不會被別人發現吧？

　　隨即，他身體一僵，機械般的把目光轉向牆上的監視器。該死的，不會有人正好看到自己這丟臉的樣子了吧？

　　中心大樓的一間監控室裡，吳博方笑的眼淚都要流出來了。

　　「噗哈哈……你……你堂弟也太搞笑了，居然……居然自己在那裡流口水。想來伯母的手藝一定不同凡響。」

　　「還好，還好。」徐保國訕訕的說道，心裡已經把徐衛國臭罵了一頓，這個白癡，流口水這種丟臉的事情都能做出來，你還敢不敢再丟人一些！！！

　　「哈哈，老徐，這可是你不厚道了，伯母的手藝這麼好，你居然都沒讓我試過一次，這可有點對不住兄弟了啊。」吳博方大力的拍著徐保國的肩膀，強忍著笑意說道。

　　「成，肯定沒問題，不如就這個週末，正好這個臭小子也要來我家。」徐保國看著螢幕裡賊頭賊腦，四處窺探的徐衛國，咬牙切齒的說道。

　　吃！我讓你吃！你這個吃貨，害得我也跟著丟臉，我乾脆讓吳博方也一起去，我就不信，你有臉和吳博方搶東西吃，到時候，你愛吃的那幾道菜，我全都擺到吳博方前面，我看你拿什麼臉吃！！！

　　徐保國笑的一臉猙獰。

　　對於徐保國的想法，吳博方自然完全不知情，所以，他很愉快的接受了對方的邀請，這也導致了這周週末，徐衛國只能眼巴巴的看著自己最喜歡的幾道菜一一落入了吳博方的口中，而自己只能默默的蹲在角落裡畫圈……

　　一個是上尉，一個是少尉，尼瑪和長官搶飯吃的可憐少尉傷不起啊……

　　當然，對於徐保國這樣的舉動，徐衛國也做出了報復行為，雖然表哥也同樣是上尉，可是在徐家，不論軍銜，只以拳頭論勝負，於是，在之後的一周之內，徐衛國總是會找各式各樣的機會來和徐保國進行「切磋」……

　　這邊的事揭過不提。

　　鍾晟和艾利爾經過了精神力訓練室門口的那番對話之後，兩人之間似乎達成了一種奇妙的共識。

　　鍾晟不知道這樣的情況是好是壞，但是精明如艾利爾閣下既然沒有拆穿自己，那麼他也樂得裝作什麼都不知道。

　　兩人回到寢室後，鍾晟自動自覺的去住了一壺柚子茶，雖然這樣想很可笑，可是艾利爾閣下似乎真的是被這壺柚子茶收買了，再也沒提自己那破綻百出的謊言。

　　不管怎麼樣，這第一天算是過去了，鍾晟和艾利爾打過招呼之後，便回到了自己的房間。

　　舒舒服服的泡了個熱水澡，鍾晟在放鬆身體的同時，也盡可能的放空自己的大腦。

　　昨天初見艾利爾閣下給他的驚喜太過巨大，讓他直到今天都沒有恢復正常。

　　作家的話：

　　徐少尉實在是太丟臉了有木有……自己一個人流口水神馬的……

　　話說徐保國的報復行動好有針對性！！

　　文職人員的報復神馬的，絕對是對精神的摧殘啊……

　　可惜，精神上摧殘了徐少尉，可是肉體上卻被對方摧殘了，o(*???*)ゞ《鑄愛星空》第36章
☆、鑄愛星空36（美強機甲）

現在細想一下，自己今天一整天也不知道露出了多少的漏洞，他現在只能祈禱，自己的這些漏洞不會被其他人所發覺。

用力的抹了一把臉，鍾晟從浴缸裡站了起來，走到鏡子的前面。

隨手擦了擦，鏡子裡便露出了一張稜角分明的臉孔。看著那張熟悉的臉孔，鍾晟不自覺的握緊了拳頭，能夠重新再活一次，而且提早的見到了艾利爾閣下，他一定要再次努力，獲得對方的信任。 

只要能夠重新成為他最信任的副官，他願意付出任何的代價。

鏡中的黑眸驟然閃過一抹凌厲的殺意。

這輩子，他絕對不會讓任何人再有機會傷害到艾利爾閣下！ 

任何人都不行！！

腦中突然閃過上輩子愛蓮娜那溫柔似水的身影，鍾晟目中寒光一現，砰地一聲打碎了鏡子。

那個女人！！！

就是那個該死的女人！！ 

他絕不會讓那個女人再接近艾利爾閣下半步！！

緩緩的閉上眼，平復了一下自己的心情。

鍾晟知道，現在的自己有些情緒不穩，但是沒辦法，一想到上輩子，那個得到艾利爾長官眷愛的女人卷敢背叛他，他就無法控制心中的怒氣 

　不要急，千萬不要急…… 

鍾晟不斷的告訴自己，艾利爾閣下和那個女人的相遇還有一段時間，他只要做好準備，就不會有其他的危險。

雖然這個輩子，這個女人暫時還沒有背叛艾利爾閣下，甚至說，兩人之間根本還沒有什麼接觸，但是，如果有機會……

鍾晟神色一冷，危險的瞇起眼：如果自己悄悄的把她幹掉，是不是就能把危險扼殺在搖籃當中？

濃密的黑眉不自覺的皺緊，鍾晟暗自搖了搖頭：不行，那個女人怎麼看也沒有那種陷害艾利爾閣下的能力，她的背後，肯定還有其他人。

殺了她，恐怕依然會有其他的海蓮娜，菲蓮娜出現，只有找到上輩子殺害艾利爾閣下的主謀，才能徹底的解決這個問題。

手指上突然傳來一陣刺痛，鍾晟低下頭，這才發覺，原來剛才打碎鏡子的時候，自己的手指被割破了一個小口。

他隨意的處理了一下傷口之後，便從浴室裡走了出來，換上一套乾淨舒適的衣服之後，鑽進了蛋倉。

愛蓮娜也好，背後主謀也好，現在都不是他需要擔心的事情，他現在最需要做的就是一定要保證自己能夠在三個月之後，留在第一軍校，否則，一旦遠離了艾利爾閣下，一切都是空談。

關上蛋倉的蓋子，打開連接系統，當鍾晟再次睜開眼的時候，他的眼前是一片無盡的虛空。

「請輸入您的賬號和密碼。」電子合成的女聲柔柔的說道。 

鍾晟依言把自己的賬號和秘密輸入了進去。

「請設定暱稱和外貌。」

鍾晟的選擇了虛化外貌之後，在暱稱那裡卻微微停頓了一下。 

上輩子，他的天網暱稱就叫做「永遠忠誠」，可是他做到了永遠忠誠，卻沒有守護住艾利爾的生命。

　莫名的對這個暱稱厭惡起來，鍾晟心中一動，手指在虛空中勾勒起來。 

「暱稱已確定，歡迎您進入天網，如有需要，隨時可以在幫助界面呼喚系統的幫助，祝您愉快。」電子女聲毫無感情的說道。

白光一閃，鍾晟便出現在一條繁華的大街上

一件背心，一條短褲，鍾晟近乎赤裸的暴露在許多人的視線當中

一聲口哨，一個穿著一身皮衣的年輕女人輕佻的朝著鍾晟拋了個媚眼：「帥哥，身材不錯嘛。」

鍾晟頓時尷尬無比，連忙調出背包，穿上了裡面贈送的一套休閒外衣。

「哈哈，小帥哥，幹嘛這麼快穿上衣服啊。」那名女子似乎十分喜歡鍾晟尷尬的樣子，繼續調笑道。

　鍾晟無言以對，只能落荒而逃，幾乎是慌不擇路的闖進了一間店舖。

還好那名女子也只是口頭上逗逗他，並沒有追著他進來，不然的話，鍾晟還真想不出該怎麼樣面對這種女人。

「先生，有什麼可以為您服務的嗎？」一道非常悅耳的聲音在鍾晟的耳邊響起。

他扭過頭，正好看見一個穿著店員制服，長相甜美的女子笑盈盈的看著他 

「咳咳，我隨便看看。」鍾晟這才發現，原來自己走進了一家機甲配件商店，而眼前這個女子，就是店員。

「好的，請您隨意觀看。」這名笑了笑，轉身走回自己的座位，任由鍾晟在店裡隨意的挑選。

說是挑選，可實際上鍾晟兜裡一毛錢都沒有，這裡的東西他根本就買不起。

沒辦法，他萬萬沒有想到，

第一軍校讓他們免費使用的蛋倉連接的並不是天網，而是天網內嵌的戰網。

說的更仔細一點，戰網屬於天網，但卻又獨立於天網。如果說，天網是屬於民用類型的話，那麼戰網則是軍用類型。 

當然，這並不是說戰網上有什麼軍事機密之類的，而是戰網純粹就像是一個完全的機甲世界

　在這個世界裡，幾乎一切都和機甲有關，而能夠連接進戰網的人，自然每一個都有操控機甲的能力。

鍾晟很清楚，第一軍校既然讓他們使用蛋倉，自然是鼓勵他們在休息的時候也不忘訓練，只不過沒想到對方這麼絕，乾脆就直接把天網過濾了，把他們這群預備役學員直接甩進了戰網。 

上輩子，鍾晟也接觸過戰網，所以，對於戰網並不陌生，因此，在這件配件店裡簡單的逛了一圈之後，鍾晟便離開了這裡，前往這條街上最熱鬧的機甲格鬥大廳。

在大廳的接待處，鍾晟憑借新手的證明表，領取了一台制式機甲，從今天起，他就要利用這台制式機甲，在這裡進行各種訓練，和完成一些任務。

這裡的信用點和真是世界的賬戶綁定的，也就是說，如果鍾晟在這裡完成任務異常出色的話，他甚至可以靠著在戰網裡面工作來養活自己。

以鍾晟上輩子的經驗和能力，想要養活自己完全是易如反掌的事，只不過，他志不在此，自然不會再那方面浪費時間。

「星空血狼閣下，您現在就要開始基礎訓練嗎？」一名美豔動人的對鍾晟說道。

鍾晟忍不住臉上微微一紅，然後點點頭。 

星空血狼，這就是他給自己取的暱稱。 

這個名字看起來似乎沒什麼特別，可是另一個和它類似的名字，卻在十年後響徹整個聯邦。

星空狡狼——艾利爾?克利福德，聯邦歷史上最年輕的少將！ 

這位年輕的上將在戰略戰術方面狡詐如狐，而他作戰的風格更是悍勇如狼，這兩種看似矛盾的性格卻完美的體現在艾利爾閣下的身上，在他的帶領下，整個第五軍團只用了兩年時間就徹底的平定了聯邦北方的叛亂。

而艾利爾?克利福德也正如他的父親那樣，藉著這一戰輝煌的戰果，正式獲得將軍軍銜。 

作為聯邦最出色的軍人之一，星空狡狼——艾利爾，這個稱呼也在很短的時間內席捲整個聯邦。

自那之後，網路上開始出現了許多類似的名字，可是現在卻只有鍾晟擁有唯一的一個類似的名字。

狠狠的在心裡唾棄了一把自己這樣小女生一樣的愚蠢舉動，可是鍾晟卻絲毫沒有想要換一個暱稱的意思……

作家的話：

　→。→　矮油……鍾晟你這個樣子好可愛情侶暱稱神馬的……

　:在戰網裡，鍾晟也要大放異彩哦《鑄愛星空》第37章
☆、鑄愛星空37（美強機甲）

　進入自己的專屬訓練室之後，鍾晟開始操縱機甲進行一系列的訓練。

五分鐘過後……

　「初級訓練已完成，請問您是否立即進行下一等級訓練？」

「繼續。」

　半個小時過後……

「中級訓練已完成，請問您是否立即進行下一等級訓練？」 

　鍾晟想了想：「休息半小時。」 

三個半小時過後……

「高級訓練已完成，恭喜您取得自選類機甲的操作證書。」 

「呼。」長出了一口氣，鍾晟從一台黑色機甲裡面跳了出來。一口氣搞定所有的基礎訓練，哪怕在這裡操縱機甲並不會和現實身體聯繫在一起，也夠他辛苦的了。 

　稍稍休息了一會兒，鍾晟走出訓練室，來到機甲中心。

【您是否要出售您的制式機甲？】 

【確定。】

　【您的只是機甲已售出，您獲得信用點一千點。】

鍾晟看了看自己的賬戶，加上完成所有基礎訓練獲得的獎勵，他的遊戲賬戶裡已經擁有三千點信用點了。點選開高級機甲的銷售頁面，他開始瀏覽一些獨具特色的自選機甲。 

魅影系列，獵殺者系列，猛禽系列……

看著一台台以往熟悉無比的機甲，鍾晟難言內心的激動。

魅影系列擁有無以倫比的潛伏功能，獵殺者系列的火力出奇的強大，猛禽系列在飛行方面有著別的機甲無法比擬的優勢，一台台精美的機甲幾乎讓鍾晟看花了眼。 

遺憾的是——

當鍾晟看到這些高級機甲後面跟著的價格的時候，頓時猶如一盆涼水潑了下來……

魅影系列，最低七萬信用點，獵殺者系列，最低十萬信用點，猛禽系列算是便宜一些，但也要五萬信用點才能買到一台，而且，這些還不包括一些特殊配置的武器和能量盒。

一台標準配置的能量盒在機甲中心的售價就要三百信用點……

鍾晟無比鬱悶的看著自己賬戶上那可憐的三千點，無奈的嚥了嚥口水，算了吧，那些高級機甲不是現在的自己能夠消費的起的，還是老老實實的買一台中低檔機甲慢慢升級好了。 

重新選購了一台犀牛系列的重型機甲，這種機甲的裝甲要比制式機甲厚上大約三分之一，在火力方面也算得上比較不錯，只不過，因為增加了厚重的裝甲，所以他的靈活性並不好，不過作為一個肉盾來說，這種機甲也算是合格了。 

購買了這台機甲之後，鍾晟又單獨購買了一些配件對這台機甲進行改裝。經過他的一番改造之後，這台機甲表面上看起來雖然還是那種標準的犀牛系列，但是在他的肩部，肘部，膝部，都被增加了一些可以彈出攻擊的合金刺，這頓時讓這台機甲的近戰能力提升了一個高度。

帶著改造好的機甲和空空如也的賬戶，鍾晟直接申請了升級考試 

「星空血狼您好，請問您確認要進行升級考試嗎？」大廳裡那名美豔的看著鍾晟的申請表格，略有些驚訝的問道。她記得幾個小時之間，這個人才剛剛在機甲中心進行註冊，沒想到只過了這麼短的時間，他居然就能夠進行升級考試了。 

　「確認。」鍾晟面無表情的說道 

再一次查證了一下鍾晟的信息，隨後說道：「星空血狼先生，因為您的基礎訓練成績非常出色，所以，系統允許您進行精銳升級考試，請問您是否申請？」

　「精銳升級考試？」鍾晟皺了皺眉，他上輩子可從來不知道什麼精銳升級考試。

「是的，按照系統的規定，無論是誰，只要能在規定的時間內完成所有的基礎訓練，那麼，在提出升級考試的時候，都會多出一個精銳升級考試的選項。」笑吟吟的解釋道。

「這個精銳升級考試有什麼特殊的地方嗎？」

「這種考試相比起一般的考試，在難度方面自然有所提高，可是作為回報，它的獎勵要比一般的考試獎勵好很多。特別是在機甲配件方面，只要您能通過考試，成功升級，那麼就有一定的幾率可以獲得一件特殊機甲配件。」

鍾晟聞言不禁雙眼一亮。

在戰網裡面，任何機甲的配件都是有一定規格的，例如說，魅影系列的偽裝光波，就必須要靠專門的一系列光路來進行驅動，而這種特殊的光路往往會和其他類型的機甲光路衝突，所以，哪怕你弄到了魅影系列的光波發射器，你依然沒辦法把這種發射器安放到自己的機甲上面 

而特殊配件不同，這種配件無論擁有什麼樣的獨特功能，都可以毫無反感的融入你操控的機甲當中，而且，這種配件還屬於可拆卸，可修復的配件，只要不被徹底損壞，基本上就可以一直用下去。 

特殊配件的功能如此強大，但是獲取它的途徑卻非常少，至少鍾晟就只知道在成功通過尉官升級校官的考試之後，有一定幾率獲得特殊配件。

現在鍾晟，還只是一名新兵，距離校官的考試，那距離不僅是一點點……

「好，我申請精銳升級考試。」鍾晟果斷說道。

「好的，請您稍等。」微微一笑，進行了一系列操作之後，對鍾晟說：「請您做好準備，您將在三秒之後進入三十九號考場。」

鍾晟點點頭，只見白光一閃，他便出現在一個小山谷裡面。

反射性的臥倒之後，鍾晟才訕訕的發現，自己此時正被一團白色的透明光罩護衛著，根本沒人能傷害的了他。

這種白色的護衛光罩只有新兵第一次參加升級考試的時候才會出現，之後的考試就再也沒有這樣的待遇了。

上輩子的鍾晟在第一次考試的時候，享受了一把這樣的待遇，可是在第二次考試的時候，因為沒有了光罩，結果他便被潛伏起來的一個狙擊手一槍爆頭，導致了考試失敗。

鍾晟鑽進了自己改裝好的犀牛機甲，升級考試的任務已經通過光腦被傳送了進來。 

【精銳升級考試】

【任務目標：營救人質。】

【目標一：盟軍中隊指揮官，菲爾格萊德少校。】

　【目標二：戰地記者司坦妮小姐。】

【內容：反叛軍的部隊在星球上和盟軍部隊對峙近三個月，在最近的一次戰役中，盟軍的一名指揮官菲爾格萊德少校和戰地記者司坦妮小姐不慎被俘。值得慶幸的是，因為當菲爾格萊德少校並沒有穿著軍服，所以，反叛軍並沒有將他認出來，只是把他和司坦妮小姐一同囚禁起來。由於菲爾格萊德少校掌握有大量的盟軍情報，因此，你必須要把他救出來。】 

鍾晟看著這樣的任務不由的有些發愣，如果他沒記錯的話，正常的升級考試似乎也是同樣的內容。他還記得當時他操縱機甲去營救那名少校的時候，只不過有那麼三台最普通不過的機甲守衛在一個小院裡面，作為一個新兵任務，這個任務並不難，只是作為精銳升級任務，這也太……

　【三秒倒計時。三、二、一、任務開始！】

不等鍾晟繼續疑惑這個任務的難易程度，保護著他的白色光罩驟然消失，他只是一愣神的功夫，一道刺目的白光打在他的身旁，地面頓時變成一片焦黑。

作家的話：

　……昨天睡覺比較早，結果忘記更新了……大汗……

嗯嗯，鍾晟已經進入遊戲咯《鑄愛星空》第38章
☆、鑄愛星空38（美強機甲） 

「我靠……」忍不住爆出了粗口，鍾晟一個翻滾，把自己的身體躲在了一個粗壯的大樹後面 

他現在知道所謂的精銳升級任務究竟是什麼意思了，雖然是同樣的任務，可是守衛那個校園的機甲卻變成了兩支整編小隊，足足十二台機甲圍繞在小院的周圍，把那裡保護的滴水不漏。 

更令人髮指的是，因為剛才有白色光罩保護，所以，鍾晟並不知道自己所處的位置，可是光罩剛一消失，他就發現，自己距離那個小院只有短短的三公里。

在這樣的距離下，他的機甲根本沒有開啟任何的偽裝功能，不被發現那才奇怪呢。

　「該死的系統！」鍾晟忍不住破口大罵，一邊罵還要一邊控制自己的機甲拚命的逃跑。

如果他操縱的是上輩子那台巡遊者機甲，那麼他可以非常自信的正面對抗這十二台機甲，可是現在他使用的只不過是中低端機甲系列裡面的犀牛，別說正面對抗了，現在能逃掉就算是不錯了 

轟！ 

轟！

一道又一次白色的激光擊打在他身旁的土地上，每次都靠著鍾晟靈活的步伐而堪堪躲開重點，可即使是這樣，皮糙肉厚的犀牛也差點就被追逐而至的激光打到癱瘓，要不是後來那些機甲放棄了追逐，鍾晟的這次升級任務就算是徹底結束了。

大口大口喘著氣，鍾晟的臉上佈滿了細密的汗珠。

剛才的追逐之爆發了極端的時間，可依然讓他消耗了大量的精力。

幸虧這並不是在真是世界裡面操控機甲，否則，就憑鍾晟這才堪堪六級的體術，恐怕剛才的一個疾行轉向就會讓他立刻昏過去。 

找了一個隱秘的角落之後，鍾晟便從自己的機甲裡面爬了出來，他看著犀牛機甲身上東一塊，西一塊的焦黑，一臉肉痛的表情。

戰網裡面的機甲可不是在你完成任務之後就會直接恢復原狀的，在這方面，他更傾向於真實的場景，也就是說，如果你的機甲在任務中損壞，那麼你就要自己花錢去修理。 

如果修不好？

那抱歉，只你能花錢再買一台新機甲了……

鍾晟的這台犀牛現在受傷還不算是眼中，最起碼重點關節和發動機之類的配件都沒有損傷。只是那些激光對機甲的外裝甲的傷害也不是說笑的，這次任務之後，也不知道獲得的獎勵夠不夠鐘晟修復這台機甲。

看著自己賬戶上那個碩大無比的數字零，鍾晟此時真是欲哭無淚了

原本非常有把握的升級任務，卻因為這突如其來的改變而造成了這麼大的損失，要是最終通過之後還得不償失的話，要麼他放棄在戰網裡進行機甲的訓練，要麼就只能動用自己為數不多的存款來補貼進這裡。 

　無奈的歎了一口氣，鍾晟默默的望天，一文錢難倒英雄漢這句話果然是真理。

如果這個時候他的手上有一台哪怕是變色龍系列的偽裝機甲，他都可以輕而易舉的完成這個任務，可是——他現在能使用的，只有這台皮糙肉厚，而且還受了不少輕傷的犀牛…… 

整理了一下自己的心情，鍾晟對犀牛進行了一下簡單的維修。系統不可能會給出無法完成的任務，雖然剛才有些失誤，但鍾晟相信，以他從軍十年的經歷，不可能完成不了這麼一個升級考試。 

啟動犀牛的偽裝系統，這一次，鍾晟打起十二分的精神，小心翼翼的再一次接近了那個被守衛者的小院。

經過細緻的觀察，鍾晟果然發現了他們防守上的漏洞。他微微鬆了一口氣，經過幾次的試探，他發現，這些守衛的反叛軍機甲雖然數量不少，可是他們的功能並沒有他想像中的那樣強大。

哪怕是犀牛這樣並非專攻潛伏的機甲自身攜帶的偽裝功能，也可以瞞過這些機甲的掃瞄。

完全可以說，他剛才被追的那麼淒慘完全就是因為他剛才根本沒有任何偽裝就突然出現在了敵方的雷達上，要是這樣還發現不了他的話，那麼反叛軍也就不用混了。

唇角溢出一抹自得的微笑，他就知道，這不過是新兵的升級任務，哪怕是精銳任務，又怎麼可能難得住他。

操控機甲一點一點的靠近了小院，犀牛機甲雖然有些笨重，但是在鍾晟的操作下，以一種有異於常的靈活動作，不斷的在巡邏的機甲周圍穿插。 

將近一個小時的巡迴躲避之後，鍾晟的犀牛機甲終於成功的靠近了一處貼近院牆的角落。

這個角落雖然位於包圍圈的最內層，可是卻正巧處於兩台巡邏機甲的盲點，犀牛那龐大的機型被兩顆交錯的大樹遮擋起來，說也沒有發現，在院牆的夾角處，居然還藏著這麼一個大家夥 

拔出小腿上嵌入的合金匕首，犀牛用一種和他那龐大體型完全不符的輕靈動作，悄無聲息的在圍牆上挖出一個大洞，從那裡鑽了進去。

進入圍牆之後，小院裡面只有兩台機甲守衛在這裡，這兩台機甲一左一右守衛著小院裡最高的那層建築物。

鍾晟看到這兩台機甲之後，不由微微一笑。

兩台機甲嗎？

系統似乎太小瞧自己了。

他反手握住合金匕首，打算悄悄的解決掉這兩天機甲，如果只有這兩台機甲的話，他完全有把握在對方來不及發出任何通知的時候就幹掉對方。

抬起的腿還沒有落在地上，鍾晟的心裡忽然一動。

剛才自己被幾台機甲攻擊，雖然看起來很驚險，可實際上如果小心一點的話，基本上不會有什麼危險，而自己剛才潛伏進來似乎也是非常順利，這麼一看，這個精銳升級考試，似乎和他的名稱很不相符啊……、 

難道說？

輕輕收回了自己邁出的腳步，犀牛那巨大的身影再一次潛伏進了旁邊的陰影之中。鍾晟十分耐心的觀察起那兩台機甲的動作，沒一會兒便看出了許多的奧妙。

這兩台機甲看起來似乎和外面那些巡邏的機甲是同一批的制式機甲，可是這兩個操控機甲的人卻絕不簡單。

他們雖然只是簡簡單單的站在那裡，但是以鍾晟的眼力卻能看出，這兩台機甲處於一種隨時可以爆發的狀態。

如果剛才鍾晟貿然出手的話，這兩台機甲絕對可以給他一個意外的驚喜，只不過，這種驚喜會帶給鍾晟什麼結果？可以肯定的是，絕對不是鍾晟想要的那種。

「看動作，應該是尉官級別的機師。」鍾晟瞇起眼，自然自語的說道：「以我的能力，發動突襲的話，大約有八成的把握能夠在不驚動別人的情況下制服他們。要不要賭一把呢？」

看著螢幕上那兩個矗立在大門前的身影，鍾晟微微翹起唇角：「有機會重活一次，活的恣意一點又何妨，大不了任務失敗，反正上輩子沒有特殊配件，我也一樣過得很好。」 

說幹就幹，鍾晟打開機甲自帶的電子干擾系統。這種系統對於反叛軍的機甲信號有非常良好的屏蔽作用，雖然只能維持短短的三分鐘時間，但這已經足以讓鍾晟幹掉對面那兩台機甲了。

把合金匕首橫在胸前，鍾晟後腿一蹬，猛的爆發出一股強大的推進力，狠狠的朝著其中的一台機甲撞了過去 

作家的話： 

　嘿嘿……鍾晟的水平哪怕是在校級機師裡面也是拔尖的，用這樣的手段來對付兩個小小的尉官級別機甲，是不是太欺負人了？嘿嘿……《鑄愛星空》第39章
☆、鑄愛星空39（美強機甲）

機甲那沉重的軀體奔踏在大地上發出一陣轟隆隆的聲響，為了保證這次衝撞的力度，所以，鍾晟並沒有像剛才潛入那樣輕手輕腳。

這樣巨大的聲音自然不可能不驚動前方守衛著的兩台機甲，他們在發覺身後出現敵人的驚愕之餘，立刻發出了警示訊號。

　遺憾的是，因為鍾晟提早開啟了電子干擾，所以他們的警示訊號被扼殺在了搖籃裡，而那台被鍾晟視為目標的機甲，更是直接被犀牛那沉重的身軀直接撞飛了出去。 

另一台機甲發覺信號受擾，連忙拔出背後的激光槍，可是這種遠程攻擊武器，在對方近身之後，並不能發揮出太大的作用。

手持激光槍的機甲只能勉強用它左支右擋，手持合金匕首的犀牛，在他眼裡簡直就是堪比殺神的存在。

防禦住了幾次攻擊之後，這台機甲卻赫然發現剛才那台被撞飛的機甲本應該立刻來援助自己，可是卻半天沒有反應，他忍不住回頭一看，頓時忍不住肝膽欲裂。

原來，那台被撞飛的機甲上已經出現了一個碩大的圓洞，而位置正好就是駕駛艙所在的地方。

青灰色犀牛機甲的肩膀上，一枚尖銳的合金刺散發著幽幽的暗光，正是這枚合金刺的作用，讓鍾晟一擊制勝，一次蓄力衝撞，就解決了一台機甲。

操控另一台機甲的機師頓時面無人色，他萬萬沒想到，這台犀牛機甲的機師，居然一擊就解決了一台和他實力相近的尉官級機師。難道說，這個人已經達到校官級機師的水平了嗎？ 

根本不知道這名機師在想些什麼，鍾晟可不會再這個時候浪費時間，這台犀牛的身上，可不僅僅只有一個暗藏的合金刺，手肘和膝蓋上都還有一份特別的「驚喜」呢。 

也許是被鍾晟那狠戾的招式嚇到了，這名機師接下來的操控明顯出現了許多的漏洞。 

對於這樣的情況，鍾晟自然不會有什麼多餘的同情心，一個肘擊，利用肘部暗藏的合金刺刺穿了機甲的能量倉，讓整台機甲陷入了癱瘓狀態，隨後一拳下去，打爆了這台機甲的駕駛艙。

儘管在真實世界裡，打爆機甲的駕駛艙實在是一件很殘暴的事情，可是這裡不過是戰網的虛擬空間，面對一些，鍾晟可不認為他們會有什麼心理陰影。

「他媽的，這個混蛋，居然打爆老子的駕駛艙。這也太他媽凶殘了！」一位面色慘白的金髮青年人憤憤的甩掉了虛擬頭盔，大聲罵道。「該死的家夥啊啊啊，我好不容易才申請到參加這個精銳升級考試任務，居然就這樣失敗了！」

「怎麼了，我親愛的菲利爾，幹嘛生這麼大的氣？」一位容貌嬌豔的金髮美女推開臥室的房門走了進來，笑語盈盈的看著他。

「姐姐……」金髮青年頓時氣勢一萎，喏喏的說道。

「怎麼？有人欺負我親愛的小菲利爾了？」金髮美女撿起地上的虛擬頭盔，看向青年的目光卻帶上了幾分銳利。

「沒……沒有……」菲利爾結結巴巴的說道，似乎對於這個姐姐極為忌憚。

「哦？那你怎麼生這麼大的氣？」金髮美女略略一挑眉，好笑的問道。

「沒什麼……」菲利爾閉緊了嘴巴，似乎打定主意什麼都不肯說。

金髮美女也不逼他，只是玩味的笑著，把玩著手裡的虛擬頭盔：「我親愛的菲利爾，雖然你不肯告訴姐姐誰欺負了你，不過……你的虛擬頭盔好像承受不了你這樣的「厚愛」吧？它好像壞掉了哦。」

「啊！」菲利爾發出一聲慘叫，一把奪回了美女手中的頭盔，發覺這個陪伴了自己三年的虛擬頭盔已經在自己剛才的行為中徹底的壽終正寢之後，又發出了一聲更為悲慘的哀嚎：「啊啊啊啊……我的頭盔啊啊啊啊……」

金髮美女彎起嘴角，看著自己的小弟抱著那個已經完蛋了的頭盔痛哭流涕，輕鬆的彈了彈手指：「我沒記錯的話，你最近的積蓄已經全部用來改造你那台……嗯，叫什麼來著？」

「……是宇宙超級無敵金甲蟲！」菲利爾一臉自豪的說道，似乎完全忘記了剛剛自己還在抱著一個頭盔哀嚎。

金髮美女嘴角忍不住抽了抽：「好……那個什麼金甲蟲……」 

「不是什麼金甲蟲，是宇宙超級無敵金甲蟲！！」菲利爾再次強調。

金髮美女的頭上頓時出現了三條黑線，她無力的揮了揮手：「不管是什麼，反正你現在的積蓄已經徹底的花光了，現在你的虛擬頭盔又壞了，你打算怎麼登陸戰網呢？」 

菲利爾愣了一下，頓時淚流滿面：「好吧，姐姐，你明說吧，到底想讓我幹嘛……」

啪的打了一個響指，金髮美女露出一個得逞的笑容：「你明白就最好了。」說完，打開光腦，傳輸了一大堆資料過去。 

「這些一共是十台需要改裝的機甲，具體要求都在資料裡面，給你一個月的時間完成他們。」 

「十台？？太多了！！你弄死我算了！！」菲利爾猛的睜大眼，乾脆往床上一躺，做挺屍狀。

金髮美女對於他這樣的態度毫不在意，依然是笑容滿面：「最新型號的蛋倉一台，使用效果絕對比你的虛擬頭盔要好上千百倍哦。」 

「蛋倉？」菲利爾猛的又從床上蹦了起來，一臉驚恐的看著金髮美女：「姐，你打劫聯邦銀行了嗎？你哪來這麼多錢？」

金髮美女那完美的笑容終於出現了一絲裂縫，她克制……克制……終於，還是沒克制住，狠狠的給了青年一個爆栗：「你給我閉嘴！你這個白癡！我怎麼會有你這麼蠢的弟弟！你到底值不值你改裝過的機甲值多少錢啊！你多少也要有點概念吧！你再這麼繼續下去，當心將來連老婆都討不到！」

「嘁……我不是有姐姐你麼……」菲利爾悻悻的說道。

金髮美女無語的看著他，真心覺得無力，她無奈的揮了揮手，算了吧，反正她現在還能照顧著這個弟弟，至於其他，等他照顧不了的時候再說吧…… 

把一台雪白的蛋倉送入了自己弟弟的房間，看到菲利爾已經開始認真的研究著那幾台機甲的改造計劃，金髮美女——克勞迪婭滿意的點點頭，雖然菲利爾平時有點不務正業，可是一旦他工作起來，那專注的態度區能夠讓他心無旁騖的研究。

輕輕的關上房門，吩咐其他人每天除了一日三餐之外，不得進去打擾。

克勞迪婭完全不知道，菲利爾只花了短短一周就解決了十台機甲的改造問題，隨後便以無以倫比的熱情，投入到戰網當中。

——菲利爾在改造機甲方面的才華，遠比克勞迪婭以為的更加出色！

這次考試背後發生的事情，鍾晟自然不會知道，至於那台被打爆了駕駛艙的機甲居然是由玩家控制的，他也絲毫不知情。當然，哪怕是知情，他也不會有什麼愧疚心理，畢竟在戰場上，不是你死，就是我亡，雖然這只是一個網路上的升級任務，可是道理卻是一樣的。 

壓力什麼的，鍾晟表示完全沒有。《鑄愛星空》第40章
☆、鑄愛星空40（美強機甲）

最多——鍾晟可能會給他一個不那麼恐怖的死法，嗯，打成肉醬什麼的，好像的確有點重口了……

解決了那兩台守衛的機甲，這個任務就算已經完成了大半，接下來，只要能夠帶著菲爾格萊德少校和司坦妮小姐成功逃離，這個任務就算是結束了。 

在一棟建築的地下室裡，鍾晟找到了被囚禁的少校和司坦妮小姐，因為他們倆被俘虜時，少校並沒有穿著軍裝，所以，他被誤認為是司坦妮小姐的助手，而司坦妮小姐的記者身份，也讓他們倆成功的躲過了反叛軍的酷刑。 

「感謝你，新兵！」菲爾格萊德少校非常激動的握住了鍾晟的雙手。「你的任務完成的非常出色！」

「不用客氣，長官，這是我應該做的。」鍾晟挑挑眉，這位少校居然是智能，這倒是讓他有幾分驚訝。

他記得很清楚，上輩子他完成升級考試的場景裡面，所有的都是模式，就是那種死板的只會按照規則行事的，沒想到這一次的考試居然出現了智能。 

「不，你不明白。」菲爾格萊德少校搖了搖頭：「你的任務並沒有結束。」

　鍾晟皺了皺眉，這話是什麼意思？ 

「你這次的任務是要把我們兩個活著救出去對吧。」菲爾格萊德循循善誘的說道。

「沒錯。」 

「那麼，你覺得，在十架機甲的包圍下，你有把握把我們活著帶出去嗎？」

「……」

鍾晟終於發覺一直以來感覺有些不對的地方。

雖然是同樣的任務目標，可是上一世，他可是成功幹掉了三台機甲之後，就可以大大方方的把少校和記者小姐帶走了。 

但是這一次，他是通過潛伏進入了這個小院，如果想要出去的話，同樣還要面對剩下的十架機甲。更重要的是，上一世，那三台機甲全部都是最普通不過的新兵水平，但是這一次，小院裡那兩個尉官機甲可是已經給他一個大大的驚喜了 

要是外圍巡邏的那些機甲裡面還有其他的尉官級機甲，他是一點都不會覺得驚訝的。

「長官，您有什麼好主意嗎？」鍾晟很乾脆的把這個問題甩給了少校，既然是系統給出的任務，就不可能沒有完成的方法，很明顯，以他的實力想要帶著這兩個人突破出去並不是不可能，但是如果他真的只是一個純粹的新手的話，哪怕他再厲害，也絕對達不到一對十還能輕鬆勝出的程度。 

毫無疑問，這個任務的解決方法肯定在少校身上。

能夠成為一名戰區的指揮官，說他沒兩下子，誰相信啊……

菲爾格萊德少校聞言笑了笑：「你的機甲裡面勉強應該還能再塞進去一個人，你既然能夠潛伏進這裡，那麼，帶著司坦妮小姐潛伏出去應該也不是什麼問題。」

「少校，您……」 

菲爾格萊德揮了揮手：「我是一名軍人，保護平民是我應盡的責任。這裡是反叛軍的一個小型補給點，除了一定的糧食補給外，還有三台維修機甲。這三台機甲沒什麼攻擊能力，但是用來吸引注意力的話，應該是不錯的目標。」 

鍾晟臉色頓時肅然起來，很明顯，少校的意思是他要駕駛維修機甲去吸引剩餘的那些機甲的注意力，而讓自己帶著司坦妮小姐悄悄逃走。

這樣一來，只要自己的技術不是太差的話，那麼想要逃出去應該不是什麼大問題，只是這麼一來，作為誘餌的少校就比較危險了，甚至可以說，少校是打算用自己的生命為他們創造逃走的條件。

「我不同意，少校閣下。」司坦妮小姐因為這幾天的囚禁而看起來有些狼狽，但是此時她卻中氣十足的對著菲爾格萊德怒吼。「我絕對不接受你的這種安排！」 

「抱歉，司坦妮小姐，現在是戰時，我是這裡的最高長官，一切都是我說了算。」菲爾格萊德扭過臉不去看他，冷冷的說道。

「放屁！」司坦妮小姐臉都被氣紅了，她異常勇猛的揪住了菲爾格萊德的領口，大吼道：「你說了算？嗯？是哪個混蛋跟我說，只要我嫁給他，以後全都聽我的？？你是老年癡呆麼？幾天前發生的事現在就忘光了？？？」

菲爾格萊德頓時大窘，連耳根都紅了，他萬萬沒想到，司坦妮居然會在這個時候把這件事說出來。

鍾晟一頭的黑線，當他注意到少校正在悄悄的看他的時候，連忙低下頭，開始研究起地板上的花紋，只是司坦妮小姐那氣勢高昂的怒吼實在是很難不被他聽入耳中。

默默的在心裡吐槽了一下，上輩子接受任務的時候，他也曾經疑惑過，身為一名戰區指揮官，菲爾格萊德少校怎麼會不穿軍服和司坦妮小姐出去。 

現在來看，原來少校先生是去向司坦妮小姐求婚的，難怪他特意換掉了軍服，畢竟這麼浪漫的時刻，穿著一身死板的軍服實在是很破壞情調

「司坦妮，你快放手。」菲爾格萊德少校紅著臉，輕輕的掙扎著，可是害怕自己力度太大會傷到司坦妮小姐，他還不敢太過用力 

結果就導致司坦妮小姐這個看起來柔柔弱弱的記者小姐，凶狠異常的揪著少校的脖領子怒視著他：「放個屁手！老娘要是放手說不定就會變寡婦了！」 

「什麼……什麼……寡婦。」菲爾格萊德臉上更紅了，「你……你別亂說，我們，我們又沒有結婚……」

「哈！這麼說，你承認你是要去送死了？」司坦妮小姐冷笑一聲，手上揪的更緊了。

　「……」菲爾格萊德少校沉默了一陣。「這樣你們逃走的機會才會更大……」

「你這個混蛋！」司坦妮小姐狠狠的推了他一把：「老娘用不著你救，我可是鼎鼎大名的記者，哪怕我留在這裡，反叛軍也不會把我怎麼樣！反倒是你，要是身份暴露的話，恐怕沒什麼好果子吃吧，乾脆讓這家夥帶你走不就得了。」 

「不行！」少校臉色一沉：「誰知道反叛軍會做出什麼樣的事情，我決不能把你留在這裡。」

「所以你就打算把自己留在這裡嗎！！！」司坦妮怒罵道，眼中已經泛出了淚花：「我絕不會讓你去執行你那個狗屁計劃的！要死就一起死！！！」

菲爾格萊德看著淚流滿面的司坦妮，沉默了半響，他伸手把對方攬在懷裡，對方只是象徵性的掙扎了幾下便埋首他的懷中。 

「司坦妮……」菲爾格萊德少校輕輕的撫摸她柔順的長髮，語調沉重的說道：「對不起。」 

不等司坦妮做出反應，他已經一掌敲在了她的後頸上，把她敲昏了過去

「請照顧好她。」菲爾格萊德少校面容沉痛的把司坦妮小姐遞給鍾晟，目光中帶著沉沉的哀痛。

「我拒絕。」鍾晟後退了一步，很乾脆的拒絕了少校的要求。

「你……」少校愣了一下，迷惑不解的看著鍾晟，似乎不明白他為什麼這麼做。

「長官，照顧司坦妮小姐是您的責任，在您向她求婚的時候，你就應該已經意識到這一點了。」，

「我知道……所以……」

「沒有所以，長官。既然您要照顧司坦妮小姐，那麼，我想，由我來吸引敵軍的注意力會是一個很好的主意。」《鑄愛星空》第41章
☆、鑄愛星空41（美強機甲）

「什麼？」菲爾格萊德少校眉頭一皺，然後果斷拒絕：「不行，你不過才是一個新兵，雖然你的技術在新兵當中算是比較出色的，但是你絕不可能在十架機甲的圍攻下逃生，我不能讓你去送死。」 

「所以您就自己去送死是嗎？」鍾晟厲聲問道。「您覺得因為您是長官，所以就應該由您做出犧牲是嗎？」

「我……」菲爾格萊德不禁有些語塞。

「您別忘了，您除了是一名長官之外，您還同樣是這裡的戰區指揮官，如果失去您的指揮，那麼我軍的指揮系統一旦陷入混亂，這樣的後果您能承擔得起嗎？」鍾晟這句話可不是開玩笑的，智能在虛擬世界當中是具有唯一性的。

如果鍾晟所在的這個升級考試是最普通的升級考試，而菲爾格萊德少校的扮演者也是最普通的模式的話，那麼在戰網的那個世界當中，並不會受任務結果的影響。

可是現在鍾晟的這次考試裡，明顯是真正的智能親身上陣，這樣一來，鍾晟固然可以和這名有很多的互動，甚至得到他的幫助，但是另一方面，這位智能的危險性就提高了許多。因為在這樣的場景當中，如果他死了的話，那麼菲爾格萊德少校就是真正的「陣亡」了，和他相關的一些列任務全部都會被刪除。 

也許有許多人對於的生死並不在意，但是作為一名軍人，在鍾晟有能力的情況下，看著自己的戰友去送死，哪怕他只是一個智能，他也無論如何做不出這種事。

「我……」菲爾格萊德臉色更加黯然。

「還有。最後的一點……」鍾晟那嚴厲的語氣柔和了下來：「看看您懷裡的司坦妮小姐，如果失去您的話，她會多麼傷心？您忍心看她後半輩子都沉浸在自責當中嗎？」

「司坦妮……」菲爾格萊德忍不住摟緊了懷裡的嬌軀，輕吻著她的臉頰。

「而且，長官，您也許過於小瞧我的能力了。」鍾晟非常自信的說道：「讓我正面對抗十台機甲那我肯定堅持不住，但是只是吸引他們的注意力，然後逃生的話，我還是比較有把握的。」 

「真的？」菲爾格萊德此時的心情非常的矛盾，一方面，他希望鍾晟說的是實話，那麼一來，他們三人自然可以同時逃出生天，可是另一方面，他又覺得一名新兵，無論如何也不太可能達到那樣的水平 

要知道，他雖然是少校級別，但那是在指揮戰役方面，在機甲操縱上，他頂多也就是尉官水平，所以，他如果去吸引那些機甲的注意力的話，恐怕真的是十死無生，但是這名新兵……他可以把希望寄托在他身上嗎？

「當然。」鍾晟露出一抹自得的笑容：「長官，您放心吧，我會在五個小時之內和您在匯合點會和的。」 

只是稍微猶豫了一下，菲爾格萊德少校便同意了鍾晟的提議，畢竟他屬於文職官員，在機甲操控方面不是很強，如果這名新兵真的實力出眾的話，說不定，他才是完成這個計劃的最佳人選。

【叮！系統提示：您與菲爾格萊德少校的好感度，少校和您的關係為：尊敬（感激）。】 

鍾晟詫異的看了一眼系統通知，他還是第一次知道原來在虛擬世界裡，和智能之間也是可以有交往的。

「新兵，你叫什麼名字？」

「我叫做……」及時把自己的名字吞了下去，鍾晟差點忘記現在他們是在虛擬網路當中了：「我叫做星空血狼。」

「嗯，很好，新兵，星空血狼，我——菲爾格萊德?達斯坦，星球第五十八戰區指揮官，現晉陞你為中士軍銜。」 

「謝謝長官！」鍾晟啪的一下敬了個軍禮。 

就在菲爾格萊德話音剛落之後，他的身上爆發出一陣刺目的白光，白光過後，他的人物界面上顯示，他的軍銜現在已經被提升到了中士。

越過下士直接被提升到中士，這對於鍾晟來說絕對是個意外之喜。他沒想到自己替少校擔當誘餌，還會有這樣的好事。

「保重！」到底是軍人，既然已經做出了決定，菲爾格萊德少校就不再浪費時間，指點了一下鍾晟，那些維修機甲所處的位置之後，便從他那裡拿走了機甲的空間按鈕，帶著司坦妮登上了犀牛機甲，打開了偽裝系統。

在他登上機甲之前，鍾晟已經把他進入小院的路線在光腦上標識出來了，只要少校先生不是笨蛋，想要從這逃出去絕對沒問題。

告別了少校，鍾晟登上了其中一台維修機甲，可是他並沒有立即出發，反而是利用這台維修機甲開始大肆的拆卸另一台機甲。 

維修工具箱？丟掉！

機甲後備配件？丟掉！

二次能源緩衝系統？丟掉！、 

　僅有的武器——一把「小巧」的合金匕首？丟掉！ 

開玩笑，開著一台維修機甲，難道還要去和那些制式機甲近身肉搏嗎？那是傻子才會幹的事……

經過鍾晟的一陣折騰，那台被他強制瘦身的維修機甲看起來淒淒慘慘，破破爛爛，除了動力系統之外，幾乎所有的附加裝置都被他給拆掉了。

看著那台「窈窕」的機甲，鍾晟這才滿意的從這台維修機甲上跳了下來，登上那台瘦身型機甲。

嘗試著操控了一下，果然去掉了那些負累之後，這台機甲的無論是速度，還是靈活性都提升了許多。可相對的，為了拆卸掉那些負重，這台機甲的外部裝甲也是所剩無幾，估計隨便哪裡被射中的話，直接就會報廢了……雖然它現在看起來也和報廢差不多。

鍾晟操控著機甲，走到了那台被他肩膀上的合金刺直接刺穿了駕駛艙的機甲面前。

因為對機師一擊致命，所以，這台機甲上的武器還是完好無損的。 

用那巨大的機械手臂在這台機甲上翻來翻去，找了好一會，鍾晟才從這台機甲的大腿裡面，挖出了一枚信號彈。

鍾晟無力的翻了個白眼，難怪戰網裡面的反叛軍和政府軍對抗的時候始終處於劣勢，連個破信號彈都藏得這麼隱秘，想要求救都夠費勁的了。

　砰！

鮮豔的紅色信號彈直入天空，鍾晟二話不說，轉身挑了一個方向便玩命的開始跑。

不跑不行啊，他現在可是「身嬌柔嫩」，隨便哪個機甲蹭一下說不定就要完蛋了，想要活著離開，最好的方法就是引著那些機甲追在他屁股後面，但是又不能讓他們追上。

轟隆隆隆……

不出鍾晟所料，那些巡邏的機甲在趕回小院之後，立刻發現自己被調戲了。作為一台故意暴露在反叛軍監視屏上的維修機甲，鍾晟想要不吸引他們的注意力其實也是一件很困難的事情。

被調戲的反叛軍們表示很憤怒，本來在這鳥不拉屎的狗屁星球上執勤就夠鬱悶的了，好不容易有個軟妹子出現，還是個大記者，能夠讓他們養養眼，沒想到稍不注意就被人救走了，這讓這群光棍們情何以堪啊！

鍾晟駕駛著瘦身機甲在前面跑，一群反叛軍的士兵跟在後面追，這樣一前一後的追逐大戰足足持續了五個鐘頭。《鑄愛星空》第42章
☆、鑄愛星空42（美強機甲）

這期間，鍾晟藉著他那風騷的走位，迷離的步伐，幾次從反叛軍的槍口下挽救了自己的小命。直到最後，他狂奔到聯邦軍的前線附近，那些追逐他的反叛軍士兵們，才不甘不願的對他的追殺，撤離了前線 

長噓一口氣，鍾晟擦了擦額頭上的冷汗，沒有軟妹子陪伴的光棍士兵的怨念果然很可怕啊，他原來預計的對方頂多追他兩個小時也就差不多了，哪知道對方一路追到了前線來。 

虧得他當初還和菲爾格萊德少校約好在匯合點見面呢，他都一路跑回到己方陣地了，還哪需要去什麼匯合點……

距離己方陣地老遠的地方，鍾晟就開啟了無線電聯絡確定自己的身份，他可不想駕駛著一台敵方的維修機甲衝進自己的陣營，那樣的話，結果百分百是他被打成篩子，光榮陣亡。

通過基地的聯繫，他很快聯繫上了菲爾格萊德少校，對方此時還等在匯合點那裡，當得知他正在等待的那名新人中士已經一路狂奔，返回基地之後，少校臉上的表情相當微妙。

「很好，星空血狼中士，你沒有令我失望！在基地等著我，你如此出色的完成了這個任務，我要給你特別的獎賞！」菲爾格萊德滿意的說道。

「遵命，長官！」鍾晟恭敬的說道。隨後便跟隨一名勤務兵，來到了等候休息的大廳。 

　大約等了一個小時之後，衛兵傳來了命令，菲爾格萊德少校要見他。 

鍾晟對著鏡子理了理自己的衣服，確認一切都很完美之後，跟著衛兵，進入了少校的辦公室。

「親愛的星空血狼中士。」少校一見鍾晟進來，立刻笑容滿面的給了他一個擁抱。

「長官……」鍾晟頓時尷尬不已。

「哈哈。」鍾晟的窘狀明顯取悅了這位長官，已經脫離險境的菲爾格萊德少校看起來似乎是個很開朗的人。 

他用力的拍了拍鍾晟的肩膀，「你很不錯，要是沒有你的話，恐怕我再也沒有機會和司坦妮共度下半生了。」 

「長官，您過獎了。」鍾晟謙虛道。

「哈哈，不管怎麼說，你能夠把這個任務完成的如此出色，足以證明你的實力了。」少校微微一笑：「我在戰場上臨時授予你中士軍銜，也就代表著，你已經通過這個考試了。」

【叮！星空血狼已經成功的通過了精銳升級考試，請聯繫任務領取相關任務獎勵。】

　鍾晟的雙眼微微一亮，原來直到現在，這個任務才算是終於完成了。

「嗯，不錯，看你的表情，應該是接到系統通知了吧。」菲爾格萊德笑瞇瞇的問道。

　「是的，長官。」 

　「那麼，

關於任務獎勵，你有什麼要求嗎？」

「呃……？長官的意思是，我可以挑選任務獎勵嗎？」鍾晟有些詫異的問道。

　「唔，算是吧。」菲爾格萊德摸摸下巴，抬手一揮，鍾晟的面前出現一塊方形的光屏。

螢幕上顯示了，鍾晟完成這個任務所獲得的經驗，金錢，除此之外，還有一個特殊獎勵。 

看到特殊獎勵那四個字，鍾晟的眼睛開始褶褶發光，要不是菲爾格萊特就在自己的身旁，說不定他已經開始吞口水了。

特殊獎勵===很大幾率得到特殊配件！！

上輩子自己從來沒接觸過的特殊配件，如今卻有很大的機會弄到手，哪怕沉穩如鍾晟，也會忍不住心情激動。 

「看到了嗎？前面那些獎勵都是固定的，不過後面的特殊獎勵，我可以給你提供一個機會。」菲爾格萊德認真的看著鍾晟。 

「長官，請問是什麼機會？」

「因為你參加的是精銳升級任務，所以，這個特殊獎勵實際上也就是可能會給你一件特殊配件，這個，機甲大廳的接待員應該已經跟你說過了，是吧。」

鍾晟點點頭。

「不過……」少校頓了頓：「本來，這個任務你能夠把司坦妮救出來就算是成功了。可是你不但就出了司坦妮，甚至連我本人也救了出來，雖然這對系統沒什麼幫助，可是對於我來說，卻是一個天大的恩情。」

少校笑了笑：「受限於系統，我不可能給你更多的獎勵，但是，我個人卻可以把你的特殊獎勵換成另一種形式。不過……換成那種形式之後，你有可能得到特長好的，甚至專屬於你的特殊配件，可同樣也有可能一無所得，至於說選擇哪一種？就看你自己了。」

「長官，您能詳細解釋一下嗎？」鍾晟對菲爾格萊德這種含糊不清的說法十分不解 

「嗯，簡單來說，我會把你獲得特殊配件的機會變更成——和一位機甲設計大師見面的機會。這樣一來，如果你能夠和這位機甲設計大師搞好關係的話，那麼你很有可能能夠弄到源源不斷的機甲配件，當然，這只是可能。但是！！！」說到這，少校先生特別強調了一下。

「我介紹的這位機甲設計大師性格比較古怪，你要是討不了他的好，恐怕……」菲爾格萊德苦笑了一下。

鍾晟自然明白他後面未竟的話語。要是那位機甲設計大師不喜歡他的話，它就相當於浪費了一個幾乎是百分之百能夠獲得特殊配件的機會。

百分之百獲得一個特殊配件。

一定幾率獲得以為機甲設計大師的友誼。 

這種對於許多人來說兩難的選擇，在鍾晟這裡卻完全不需要考慮。 

特殊配件雖然重要，可是機甲設計大師的友誼明顯對他更有用。

別以為菲爾格萊德說的某位機甲設計大師是虛擬網路裡的一位，要知道，能夠被稱為機甲設計大師的，整個聯邦裡面也不過才十幾位，而這十幾位大師，無一不是身份尊貴，一般人根本接觸不到他們。

就連上輩子的艾利爾也沒有能獲得自己的專屬機甲，現在鍾晟居然能夠通過一位智能和一名機甲設計大師搭上關係，說他現在是欣喜若狂都不為過。 

「非常感謝長官的提點，不知道什麼時候可以去拜訪那位機甲設計大師。」鍾晟明白的表達出了自己的意願。 

菲爾格萊德露出一抹欣慰的笑容，對於鍾晟這樣的選擇他自然是極為滿意。而且這也從側面證明了，鍾晟本身的睿智。 

掏出一封準備好的推薦信，菲爾格萊德鄭重的把這封信交給鍾晟。

「離心大師是我相交多年的朋友，如果你能得到他的欣賞，將來對你的發展一定大有好處。」 

「多謝長官。」

「你已經完成了升級考試，脫離了新兵序列，以後有機會來我這個戰區的話，一定要來看看我。」少校笑瞇瞇的說道，同時把那台犀牛機甲的空間按鈕遞還給鍾晟。

「遵命，長官！」鍾晟接過空間按鈕，敬了一個禮，隨後，便在系統的傳送下，離開了升級考試所在的地圖。 

　「歡迎您回來，星空血狼閣下。」 

當鍾晟睜開眼的時候，自己已經站在了那名美豔的面前。

「恭喜您通過考核，你目前的軍校尉——中士。你可以在任務大廳接取相應等級的任務，也可以通過競技場尋覓其他對手進行格鬥。」笑語盈盈的說道。《鑄愛星空》第43章
☆、鑄愛星空43（美強機甲）

「不用了。謝謝。」鍾晟看了看時間，已經差不多了，他在戰網裡已經度過了將近十個小時，是時候休息一下了。 

「歡迎您下次光臨。」 

退出登錄之後，鍾晟從蛋倉裡面爬了出來，窗外的天色已經開始濛濛發亮，他簡單的沖了個澡，然後便換上一身訓練服，朝著樓下操場上走去。

路上，他還打算順便拉上項飛和傑拉爾德一起去晨跑，可是當他看到這兩個家夥腫成豬頭一樣的臉之後，沉默了。 

汗…… 

雖然他知道秦熙然很凶殘，可是他卻沒有想到凶殘到了這個地步，只不過是第一天，就把全班五十個學員全部揍成了豬頭，呃……女生在這方面比較好一點，雖然也被揍得很慘，但是好歹臉上無恙。

「你們做了什麼惹怒了秦長官了？」鍾晟眉心緊皺。

秦熙然凶殘是不假，不過按理說他也不會無緣無故就把學員暴揍一頓吧？除非…… 

傑拉爾德聽到這個問題的時候，視線不自然的飄忽起來，而項飛則是異常憤怒的狠狠盯著傑拉爾德。

「說吧，到底怎麼回事？」看到這倆人擺出這副樣子，鍾晟心裡模模糊糊有了點概念。

「還能是什麼，不就是秦長官一開始就讓學員隨意挑戰，如果勝了的話就可以向他提出一個要求。」項飛咬牙切齒的說道。

「挑戰？就算是有學員挑戰，他也不至於把你們打成這樣吧。」鍾晟更不解了，以他上輩子對秦熙然那個變態的瞭解，那家夥從來都只是發愁沒有對手和他對練，有學員向他挑戰，他應該很高興才對啊？ 

「是啊，如果只是正常挑戰自然沒問題了。」項飛悻悻的說道，「要不是某個白癡一臉色相的大發厥詞，說如果他贏了，就要讓秦長官和他交往，說不定我們也不至於這樣。」 

鍾晟：「……」

渾身有種無力的感覺，鍾晟甚至都開始有點佩服傑拉爾德了，像他這樣盲目自信，而且看不清楚形勢的家夥，居然能夠長到這麼大，他的父母真是辛苦了…… 

這麼說來，難怪傑拉爾德明明在體術上比項飛還強一些，可是他臉上的傷痕卻更加的慘不忍睹……

「我……我哪知道……秦長官那麼厲害。」傑拉爾德委委屈屈的說道。

誰知道那位看起來彷彿臨家少年般羞澀的教官，本質上居然是個炮仗，不但是一點就炸，更可怕的是這家夥還是激光炮級別的，觸之非死即殘。原本以為的做做訓練，調戲一下美人的輕鬆日子已經徹底的離他遠去了，現在的傑拉爾德無比的後悔，早知道秦長官這麼殘暴的話，他還不如選擇徐長官呢。 

可是現在……

傑拉爾德忍不住淚流滿面，考核的第一天就把自己的長官得罪的死死的，這三個月的考核期一過，他還有機會看到海藍星的天空麼…… 

用力的拍拍傑拉爾德的肩膀，鍾晟默默無語，這個時候，任何安慰的語言都很蒼白無力，秦熙然那個人形機甲最反感的就是自己的那副外貌了，那副極具欺騙性的外貌對他來說就是一種負擔。所以，任何針對他外貌的發言幾乎都被視為對他的挑釁，傑拉爾德好死不死的剛巧戳在了他的死穴上，想要不在他手上脫層皮也很難。

「呃……我想，這位秦長官應該不是公私不分的人，雖然他對你可能會嚴厲一些，不過……如果你好好做，通過考核應該是沒問題的。」

乾巴巴的安慰了傑拉爾德一番，鍾晟轉過頭一臉正色的對項飛說：「阿飛，你一定要和傑拉爾德保持距離，這家夥現在已經被秦長官盯上了，你和他走得太近的話，萬一得罪了秦長官就不好了。」

「喂喂！鍾晟！你什麼意思啊，我可還在你旁邊呢！！！」傑拉爾德哭笑不得的看著鍾晟好言勸慰著項飛。 

「沒什麼意思啊。」鍾晟一臉的理所當然。「阿飛可是我的兄弟，你已經被那個人形機甲盯上了，你不想拖累阿飛和你遭受同樣的待遇把。」

傑拉爾德雙眼一亮，完全沒抓住重點：「人形機甲？嘖嘖，這稱呼不錯，還真挺適合秦長官了。」

無力的翻了個白眼，鍾晟徹底沒語言了：「我說你消停點吧，這話咱們也就是背後說說，要是被秦長官聽到，你就完蛋了。」

傑拉爾德不自然的抖了一下，看起來，昨天的秦熙然的暴走給他留下了很深的陰影。

「阿晟……你說，我會不會死在秦長官手裡啊。」不知想到了什麼，傑拉爾德哭喪著臉說道。 

「呃……放心，在第一軍校裡，不會發生殺人案件的。」鍾晟沒什麼誠意的安慰道。 

傑拉爾德頓時在內心淚流不止：鍾晟，你真的是在安慰我麼……

忽視掉那個頭頂上烏雲密佈，蹲在角落裡畫圈圈的傻瓜，鍾晟一再告誡項飛要好好和秦長官學習。

傑拉爾德和項飛這兩個家夥對於秦熙然的印象只保留在他那堪稱逆天的格鬥術方面，可是鍾晟卻知道，這家夥脾氣雖然暴躁，可本事也的確不一般，要不然，上輩子他也不會得到艾利爾閣下的看中。

所以說，雖然三個月的時間很短，可是如果項飛和傑拉爾德能夠從他身上挖到點東西的話，那對他們將來的發展絕對是至關重要的。

鍾晟在這邊鉅細無靡的囑咐著項飛，那邊蹲在角落裡種蘑菇的傑拉爾德同樣豎著耳朵偷聽。

開玩笑，他雖有有些囂張自大，但他卻不是傻瓜，鍾晟這家夥擺明了是對那個人形機甲有所瞭解，雖然他不知道對方的消息是從哪來的，但這並不妨礙他也跟著學習學習。多的也不需要，只要能夠讓他在長官手裡活過三個月就好了。

至於說消息的可靠性？ 

鍾晟會騙自己的兄弟嗎？ 

答案當然是否定的，所以，鍾晟的消息哪怕不是百分百正確，估計也能有極高的可信度 

對於傑拉爾德豎著耳朵偷聽的行為，鍾晟完全就當沒看見了。本來他也沒打算背著他，這些消息都是他從上輩子的記憶力找出來，而他對項飛說的借口則是從徐長官那裡聽來的 

反正他們倆也不可能去找徐長官核對，他自然可以隨口訴述。 

囉囉嗦嗦說了一堆，鍾晟最後告訴項飛，因為秦長官的脾氣實在是不太好，要是某些時候情況非常不妙的話，不妨去找一位叫做『萊恩?菲斯特』的教官，就是昨天大禮堂裡面，被徐少尉替換掉的那位教官。

只要萊恩長官出現，秦長官就會很好的克制自己的脾氣。

對於項飛眼中的疑惑，鍾晟很乾脆的無視了。他才不會告訴項飛萊恩對於秦熙然來說，就好像滅火器般的存在，上輩子他通過觀察這兩人的互動，一直覺得他們倆之間肯定有什麼姦情……

打發走了項飛和傑拉爾德，鍾晟獨自來到操場上跑步，雖然天色只有微亮，可是操場上跑步的人卻著實不少。 

看起來，除了本身天資過人之外，自身的努力也是這些學員能夠進入第一軍校的原因之一。

「咦，鍾晟？」鍾晟剛繞著操場跑了半圈，一個略有些疑惑的聲音從他的背後響起。《鑄愛星空》第44章
鑄愛星空-44（美強機甲） 

　他停下腳步，回頭一看，不遠處正朝著他走來的兩個身影，其中一個正巧是他昨天才認識的林菲兒，而另一個……

　鍾晟的瞳孔猛的一縮，身上爆發出一股噬人的凶氣。他死死的瞪著那個纖細窈窕的身影，握緊的雙拳裡，指甲已經刺破了手心。

　「鍾晟……你怎麼了？」林菲兒剛一靠近便感覺到了什麼不對勁，她猶猶豫豫的問道。

　「沒事。只是剛來第一軍校，昨晚睡的有些不習慣。」鍾晟垂下眼簾，遮蓋住自己目光中那赤裸的殺機，沉聲說道。

　「哦。」林菲兒茫然的點點頭，隨後便興高采烈起來：「說的也是，我昨天也沒太睡好呢，不過我不是認床，主要是學校給我們配備的蛋倉實在是太棒了，居然直接連通到了戰網裡面，嘿嘿，我昨天花了一晚上的時間，好不容易才完成了初級訓練呢。」 

　「恭喜。」鍾晟笑了笑，隨後抬起頭，眼中一片平靜的看向站在林菲兒身邊的那個人影：「怎麼，不介紹一下這位嗎？」

　「啊，你看，我差點忘了。」林菲兒懊惱的敲了敲自己的腦袋：「這位是愛蓮娜，愛蓮娜?海德克，是我的室友哦。怎麼樣，她很漂亮吧！」

　「您好，愛蓮娜小姐。」鍾晟禮貌的和她打了招呼。

　「您好，鍾晟先生。」愛蓮娜略有些羞澀的笑了笑，那張完美無缺的臉孔有著一種奪人心魄的美麗。 

　鍾晟淡淡的看了她一眼，但是他看向愛蓮娜的目光中，卻並沒有那種驚為天人的驚豔目光，這讓一旁觀察著的林菲兒不由得心中暗喜。

　愛蓮娜?海德克——作為海德克家族族長的嫡女，愛蓮娜絕對稱得上是天之驕女。她不僅擁有遺傳自母親的出色外表，就連性格也十分溫柔可人。凡是和她相處的人，都能感覺到她那溫和細膩的性格。可是說，不管任何性格的人，都很難討厭她這樣的人。

　林菲兒和她住到一起，可以說是非常幸運，因為她根本沒想到，一個政界大家族的嫡女居然毫無咄咄逼人的氣勢，反倒如此平易近人。

　當然，愛蓮娜雖然很好相處，但是和她住在一起也就一定的缺點，那就是，有這麼一個容貌如此出色的室友，作為小家碧玉的她就只能無奈的成了陪襯。

　現在難得的有一位男士居然無視了愛蓮娜的美貌和那柔和的氣質，這不能不讓她的內心有那麼一點點的小小竊喜……

　咳咳，她要強調一下，她絕對不是嫉妒愛蓮娜，絕對不是！

　只不過同為女人，明明站在一起，可其他的男士卻都把目光投注在愛蓮娜的身上，讓她有點氣悶罷了……嗯！只有一點氣悶而已！！ 

　「你也是來跑步的嗎？」鍾晟看向林菲兒。 

　林菲兒點點頭：「是啊，愛蓮娜說，每天清晨跑步是最好的鍛煉，要比那些利用機械來鍛煉，更適合我們的身體。」

　鍾晟半垂下眸低笑了一聲：「說的很有道理。」

　「嗯？鍾晟你也覺得很有道理嗎？那我們一起跑吧。」林菲兒高興的說道。

　「不了。」鍾晟拒絕道：「我們跑步的速度不一樣，我要是跑慢了，就達不到鍛煉的效果了。」

　「哦，這樣啊。」林菲兒一臉失望的說道。

　「菲兒，鍾晟先生說的很有道理，男性和女性的體能本來就不一樣。」愛蓮娜柔聲勸慰道。

　「哎，好吧。」林菲兒聳聳肩：「那一會我們一起去吃早餐吧？」 

　「抱歉，我還一會兒還有事。」鍾晟再次拒絕了。

　林菲兒頓時變得沮喪無比，她無力的擺了擺手：「好吧，好吧，你去忙吧，真是的，連美女邀請你共進早餐你都能拒絕。哪怕你看不上我，旁邊還有這麼一位大美女呢，你要知道，有多少人想要邀請愛蓮娜一起用餐，她都拒絕了呢。」 

　「菲兒！」愛蓮娜臉色通紅的說道，輕輕的扭了一把林菲兒的胳膊。「你胡說什麼呀！」說完，還偷偷的看了鍾晟一眼。

　「哎呀！」林菲兒笑著跑開了：「我什麼呀，我說實話啊！你沒看剛才守在我們樓下的那麼多男士，還不都是為了等你。」

　「他們……才不是……等我。」愛蓮娜小聲的說道，但是明顯底氣不足。 

　「哈哈哈！」林菲兒仰天大笑三聲，然後扭過頭看著鍾晟：「這話你信嗎？」說完，也不等鍾晟回答：「反正我是不信的。」

　愛蓮娜低著頭，用力的扭著自己的衣角，尷尬的不知所以。

　她的容貌出色，有很多人追求她，但這並不是她想要的。她對於愛情充滿了憧憬，可那些追著他不放狂蜂浪蝶卻完全不符合她的憧憬。

　她自身的條件限制了她擇偶的對象必須要極其出色，否則根本過不了家族裡那一關，所以，他才會努力考進第一軍校，為的就是希望能偶在第一軍校裡找到屬於自己的那份感情。

　能夠從第一軍校畢業，幾乎已經確定了這些學生將來的前途發展，這樣的青年才俊，不論出身，都能夠得到家族的支援。

　在這樣的環境下，愛蓮娜才有可能最大限度的選擇自己的配偶，而通過昨天林菲兒的敘述，她對眼前這個冷峻的帥哥也有了那麼一絲興趣。

　對於這樣女孩子間的話題，鍾晟只能默默的在一旁微笑，但如果項飛在這裡，絕對立刻可以從他眼中看出那潛藏的不耐煩。只有一種發自內心的濃濃厭惡，他現在還能面帶微笑的看著他們，連他自己都覺得不可思議。掌心哪裡的刺痛無時無刻不在提醒著自己，眼前這個該死的女人正是上輩子害死艾利爾閣下的元兇，他內心的殺機一直蠢蠢欲動，他很擔心要是再不離開，自己會不會控制不住，直接扭斷這個賤女人的脖子。

　「你們繼續聊，我先去跑步了。」鍾晟勉強擠出一抹笑容。 

　「誒？好吧。」林菲兒點點頭。

　鍾晟對愛蓮娜點頭示意了一下，便開始沿著操場繼續晨跑。

　跑出去足有兩百米，鍾晟這才長長的舒了一口氣，眼神冷了下來。 該死的愛蓮娜！

　;

　原來她在第一軍校的時候就已經認識艾利爾閣下了嗎？ 

　說起來，這個女人究竟是怎麼成為艾利爾閣下的未婚妻的？

當年，鍾晟在成為艾利爾閣下的副官的時候，她就已經是艾利爾的未婚妻了，所以，鍾晟雖然暗戀艾利爾暗戀的心口淌血，可是在對待他的未婚妻的時候，依然彬彬有禮，沒有絲毫的不敬。

　艾利爾閣下自然是完美無缺的，任何一個女人都配不上他的長官，可艾利爾閣下又必須要有一個妻子，那麼，在那些女人當中比較出色的愛蓮娜，自然也就成了首選。

　只不過，誰會想到，就是這麼一個看起來溫柔可親，性格和藹的女人卻把艾利爾閣下陷入了死亡的深淵，說實話，如果當初不是愛蓮娜小姐懇求鍾晟的話，說不定鍾晟根本不會勸說艾利爾閣下去參加那個該死的晚宴。

　一想到當時的事情，鍾晟心中的怒火便會熊熊燃燒起來，只不過，剛剛聽到林菲兒的介紹的時候，鍾晟的心裡卻忽然一動。

　作家的話：

　答案揭曉咯，叫住鍾晟的是林菲兒……但同時，他也給鍾晟帶來了一位大大的「驚喜」。《鑄愛星空》第45章
鑄愛星空45（美強機甲）

　海德克……

　當年那件事，和愛蓮娜背後的海德克家族有沒有關係呢？

用力的揉了揉額角，鍾晟感覺事情似乎越來越複雜了。

當初剛重生的時候，只憋著一口氣，想要和艾利爾閣下重逢，可重逢之後他才發覺，當年的事情居然有那麼多的疑點。

伏擊他們的航空艦是小型軍用艦艇，而且沒有任何的標識，最大的可能自然是正和第五軍團交戰的混亂星域的艦隊，但是也不能排除是克利福德將軍的政敵派出的殺手。

畢竟艾利爾閣下不但本身非常出色，而且還是克利福德將軍唯一的兒子，如果暗殺了他，對於將軍絕對是個極大的打擊。

可另一方面，愛蓮娜和艾利爾閣下的結合對於兩個家族來說都是非常有利的，所以，他始終想不明白，為什麼愛蓮娜會幫助對方設下這個陷阱。

腦子裡湧出的事越來越多，鍾晟雖然還在跑步，但是卻雙眼茫然，只是機械的邁著步子。

現在的他，基本上已經把一切的需要都交給了本能，而大腦則在拚命的思考，上輩子的那暗殺究竟對誰最有利。

沉浸在自己思緒中的鍾晟完全沒注意到，他已經完全忘記了掩飾，所以，他現在跑出的步子，每一步都好像是用尺量過的一樣，保持著最標準的距離。他的雙臂前後擺動的幅度也同樣符合一個標準，而這個標準則是一名機師在經過千百次的訓練之後，自然而然形成的，最適合自己的擺動距離。

操場上晨跑的人不少，所以混雜在其中的鍾晟一點都不起眼。

只不過，對於那些同樣處在操場上的人來說，想要發現鍾晟的特別自然很難，但是對於某位極度無聊，所以大清早就蹲在監控室觀看學員百態的校領導來說，發現鍾晟，絕對是個意外的驚喜。

「咦，這小子很不錯嘛。」徐僑用手指敲了敲螢幕，笑著對伊迪說道。 

伊迪站在徐僑的身後，連忙的調出了螢幕裡那個人的編號：

這個編號裡面，是今年的紀年，代表著他預備役的身份，是他現在所屬的班級，而則是他在班級裡的編號。

「嗯？」伊迪發出驚訝的聲音。「長官，這個小家夥好像就是徐衛國少尉關注的那位青年。」

「哦？」徐僑挑了挑眉，仔細看了看螢幕，發現還真是那個自己侄子很感興趣的學員。

　「呵呵，看樣子，衛國這次眼光真不錯啊。」

伊迪看了看螢幕，一開始，並沒有看出什麼特別的地方，不過鍾晟跑出大概二十米左右的時候，他才真正詫異的睜大眼。

「怎麼？看出來了？」徐僑看著瞪大眼睛的伊迪，呵呵一笑。

「他跑步的姿勢很標準，每一步的距離都一樣，而且，就連手臂擺動的幅度都幾乎是固定的。」作為徐僑上校的副官，伊迪這點眼力還是有的。鍾晟在跑步的時候做出這樣規範的姿勢，無疑證明他應該接受過非常正規的訓練。 

「呵呵，不僅僅是這樣，你知道他這些動作代表什麼嗎？」徐僑看著螢幕裡鍾晟的身影，眼中露出明顯的讚許之情。

伊迪又看了好一會，可惜除了能看出鍾晟的步調非常有規律外，在沒有其他的了，所以，他只能略帶愧色的看向徐僑長官 

「抱歉，長官，我沒看出其他的什麼東西。」

徐僑上校並沒有釣他的胃口，他哈哈笑著拍了拍伊迪的肩膀：「這很正常，你畢竟只是文職人員，在操控機甲方面懂得不多。不過，你想想，你見到我哥哥的時候，他走路是什麼樣子？」 

伊迪也曾經見過徐華將軍幾次，但是卻從未關注過他走路的姿態，現在聽徐長官這麼一說，仔細想想，他驚駭的睜大眼，因為他發現，徐僑長官走路姿態和鍾晟跑步的姿態有那麼幾分相似。 

可這怎麼可能呢？？，

看著伊迪一臉震驚的神色，徐僑忍不住哈哈大笑起來：「怎麼？很驚訝？是不是覺得我哥和這個青年人跑步的姿態很像？」

「咳咳……沒……沒有……」伊迪一臉尷尬的說道。

開玩笑，無論怎麼樣，他也不可能把徐華將軍和一名連正式士兵都算不上的預備役相比，那簡直就是一種侮辱。 

「呵呵，如果你有機會看到我哥跑步的樣子，你就會發現，他們兩個邁動的步伐，手臂，肩部擺動的幅度，幾乎是完全一樣的。」 

「為什麼會這樣？」 

「因為機甲。」徐僑收斂起臉上的笑容，看著螢幕裡鍾晟的身影，慢慢的說道：「能夠形成這樣的習慣，他操控機甲的經驗最起碼應該也有五年了。」

「不可能……」伊迪吃驚的說道：「他今年才十八歲，難說他從十三歲就開始操控機甲了嗎？」 

說完，他皺了皺眉：「而且，他是孤兒出身，怎麼可能有操控機甲的機會。」

「這我就不知道了。」徐僑搖了搖頭：「但是，這樣的姿勢絕對是一個非常有經驗的機師才能在不知不覺間做出來，哪怕他操控機甲沒有五年，也最起碼有三年。」

「又或者……」徐僑不知想到了什麼，但卻只是笑了笑。

「又或者什麼？」伊迪很好奇 

　徐僑看了他一眼：「又或者他天縱奇才，身體能夠本能的對操控機甲形成反應。」 

　「呃……沒這麼神奇吧？」

「誰知道呢？」徐僑看著鍾晟的身影：「好好複查一下他的資料，看看有沒有作弊的可能。」

「是，長官！」伊迪連忙應道，隨後一通通訊撥了出去，很快，隸屬第一軍校某些部門開始詳細的盤查起鍾晟的背景資料。 

「如果他的背景沒問題，說不定，衛國還真能弄出個精英學員。」徐僑輕笑著說道。

伊迪聞言一震，略有些不敢置信的看著鍾晟的影像，難道說，這小家夥真的能夠成為精英學員？

對於辦公室裡發生的一切，鍾晟自然是一無所知，所以，他完全不知道自己打從出生開始到現在為止的十八年的記錄已經被人翻了個底朝天，甚至包括他尿過幾次床……

當然，檢查的結果自然是毫無問題，畢竟鍾晟這十八年的記錄絕對沒有任何問題，重生這種事情可不是隨隨便便就能碰到的。

於是，在鍾晟不知道的情況下，關注他的人又多了一個…… 

（鍾晟：咦，怎麼對我很關注的人都是姓徐的？）

簡單的繞著操場跑了幾圈，因為遇到愛蓮娜而略顯激動的心情已經平復了下來。沒什麼心思繼續跑下去，鍾晟乾脆直接前往食堂去買早餐 

買回了艾利爾閣下比較中意的早餐之後，在回來的路上，鍾晟不禁有些發愁：習慣性的替艾利爾閣下準備了早餐，可是……以他現在同學的身份，這麼做會不會有些逾矩了呢？畢竟現在兩人是平等的關係，雖然他急於再次獲得艾利爾閣下的信任，可是這麼赤裸裸的行為會不會造成反效果？ 

鍾晟無比糾結的考慮著這個問題，可回到了寢室之後卻發現，自己擔憂的完全沒有道理。 

因為艾利爾閣下非常淡定的接過了自己給他帶回來的早餐，然後通過光腦給自己轉了一筆錢，最後，語調平靜的告訴自己：他起床比較晚，以後的早餐就拜託了…… 

看著艾利爾閣下轉過來的那一筆不多不少的數目，鍾晟不由得有些哭笑不得。艾利爾閣下不喜早起這件事早就知道了，可是……這筆錢算是怎麼回事？而且，他似乎又找回了一份和上輩子一樣的工作，這算是——某種程度上，艾利爾閣下開始重新信任自己的暗示嗎？

一個又一個問題不斷的冒出來，鍾晟再次陷入新的糾結當中……

對於鍾晟內心的糾結，艾利爾雖然注意到了但是卻不能理解。

在他看來，上輩子他已經習慣了鍾晟那無微不至的照顧，現在雖然兩人只是同學身份，不過幫自己買份早餐什麼的應該不算什麼大事吧？更何況，他還付錢了，應該不算是盤剝下屬吧？那鍾晟露出那樣的表情是什麼意思呢？

此時的艾利爾閣下完全忽視了，如果現在和他同住的不是鍾晟，而是另一位陌生的學員的話，別說是替他買早餐了，恐怕就是站的稍微近一點，都會接受到他身上冷氣的洗禮。 

不過是昨天見面的人，怎可能一天就變得那麼熟悉？《鑄愛星空》第46章
☆、鑄愛星空46（美強機甲）

艾利爾?克利福德天生冷淡的性格可不會讓他那麼容易接受其他人的靠近。

上輩子的鍾晟能成為他最信任的副官，花費的時間，可是足足有三年呢。

艾利爾沒注意到自己露出的破綻，畢竟他對於鍾晟實在是太熟悉了，而且也太習慣了，要不是他對鍾晟上輩子的行為還有所懷疑的話，說不定他乾脆就和對方攤牌了。

而鍾晟雖然平時很細心，但是凡事涉及到艾利爾閣下的問題，他就會在某種程度上變笨。

於是一次可以發掘出艾利爾閣下真相的機會就這樣被鍾晟錯過去了……

日子似乎進入了一種規範的重複，每天早上去晨跑，然後回來的時候帶一份早餐給艾利爾閣下。上午學習一些文化課程以及格鬥課，中午和艾利爾閣下，以及項飛，傑拉爾德共進午餐，並且聽聽他們對秦熙然的吐槽

下午是精神力的訓練和機甲的操控，至於說嘔吐現象……在大約持續了一周的時間後，學員們終於能克制住了。

雖然臉色依舊蒼白，但是最起碼，徐少尉不需要再聯繫醫務室給這群預備役們準備營養劑了。

就這樣，短暫的一個月時間過去了，這群預備役學員們也迎來了他們的第一次考驗。

「考核？」

「沒錯。」徐衛國面無表情的看著這些預備役學員們驚詫的臉孔。

嘖嘖，在心裡搖了搖頭，雖然他這一班學員總體來說還算是不錯，可惜……按照第一軍校的順准，他們當中，能夠通過第一次考核的人，恐怕連一半都不到。

「長官，這次考核……如果不能通過的話？」有一名反應比較快的女生連忙問道。

「那還用說，當讓是打包回家了。」徐衛國淡淡說道。

聞言，大多數學員們都顯得很平靜，畢竟他們本來就處於考核期，考核不合格打包回家是一件很正常的事情。

「徐長官，請問，考核的內容是什麼？」艾利爾平視著徐衛國。

徐衛國微微一笑：「別緊張，這次考核的內容其實很簡單的。呃……至少理論上說是很簡單的。」

這群學員不由得都在暗中撇了撇嘴，徐長官說的簡單，那麼就一定不簡單。

在這一個月之內，六班的這群學員對徐長官的無恥程度已經有了一個新的認識！

「這次對你們的考核，是在戰網裡面進行的。說到這……」徐衛國笑著看了看這群學員：「你們都知道戰網吧。」

「知道，長官。」學員們齊聲答道。

「說的也是。」徐衛國摸摸鼻子：「畢竟你們的宿舍裡可是配置了最新型的蛋倉呢，可以直接連接進入戰網。」

「不過……說到戰網。你們都應該已經建立自己的賬號了吧？明天的考核就要利用你們的戰網賬號來進行。」徐衛國再一次笑著露出他那白森森的牙齒。

學員們不由得背後一寒，有種不妙的感覺。

「好了，下課！」透露出足夠多的消息之後，徐衛國乾淨利落的離開了教室，只留下一群惴惴不安的學員們面面相覷。

「鍾晟，你覺得明天的考核有把握嗎？？」佛雷迪亞有些不安的問道。在海藍星的時候，他一直認為無論哪一方面，他都是當之無愧的天之驕子，所以，他對於自己能夠進入第一軍校是非常有信心的。

可是這種絕對的自信，在經過這一個月的訓練之後，幾乎已經快要被磨沒了。

沒辦法，能夠通過第一軍校第一次考核的，哪一個都稱得上是出類拔萃的人物，以他的資質，在海藍星上自然沒的說，可是到了第一軍校，他卻赫然發現，比他強的人幾乎是多不勝數。

以他考入第一軍校的成績，在這些預備役學員當中，頂多就是個中等，遠遠不是他以為的那樣拔尖。甚至就連在訓練當中，他的表現也不是最出色的那一批。

這樣巨大的打擊，幾乎擊碎了他的驕傲，要不是鍾晟及時發現了他的不對，好好勸慰了他一番，說不定他在自暴自棄之下，早就被淘汰了。

而經過那次勸解，佛雷迪亞對鍾晟是充滿了感激之情，而且，他也在鍾晟教授的一些竅門的幫助下，成績開始穩定的提升。

「不知道。」鍾晟神色凝重的搖了搖頭，他實在想像不出，什麼樣的考核能夠在戰網中進行。要說讓他們在戰網裡進行機甲格鬥，那實在太扯了，雖然他們已經經過了一個月的訓練，但實際上，他們對機甲的操控能力還差著呢，要是長官們想要看猴戲的話，說不定這些學員可以滿足他們的要求。

「這可怎麼辦。」佛雷迪亞也發愁了，他現在的成績在班級裡也算得上是第一梯隊的了，除了格鬥術方面稍差一些，無論是理論成績，還是精神力，又或者機甲操控都算得上非常不錯。

可是對於這種完全摸不著頭腦的考試，他是真的心裡沒底。

作為海藍星執政長官的兒子，要是他被第一軍校遣退，或者推薦到其他學校去的話，恐怕他父親的面子就要被他丟盡了。

「不用擔心，明天的考試應該沒什麼問題的。」站在鍾晟身旁的艾利爾淡淡的說道。

「嗯？艾利爾你知道考試內容嗎？」佛雷迪亞驚訝的問道。

艾利爾冷冷的看了他一眼：「我當然不知道考試的內容，我又不會未卜先知。」說完，又看了鍾晟一眼。

鍾晟聽到艾利爾那句未卜先知的時候，心裡就咯噔一下子，等他抬起頭對上艾利爾的眼神，他的心裡就更不安了。不知是不是他的錯覺，他總覺得那雙銀藍色的眼眸中似乎掩藏了什麼東西。

收回自己的視線，艾利爾說道：「徐長官既然說考核很簡單，那大概就是很簡單了。他這個人雖然不太靠譜，但是卻從來沒有說話騙過我們。」

鍾晟和佛雷迪亞俱是一愣，隨後便醒悟過來，徐少尉的確是個不靠譜，沒下線的家夥，雖然他偶爾會調戲他們一番，但是頂多是利用一些語言裡的陷阱，但是要說他騙過他們？仔細一想，還真沒有。

「既然他都已經說了是簡單，那應該就是簡單吧。」艾利爾慢慢說道。

因為擁有上輩子的記憶，艾利爾當然知道明天的考試內容，說實話，這個內容簡直已經簡單到了不可思議的地步，但是，偏偏就是這樣簡單的內容，卻把這一批的預備役學員，足足淘汰掉了三分之一。

抬眼看了鍾晟一眼，艾利爾絲毫不覺的鍾晟有通不過考試的危險。

兩人住在一起的一個月時間，他可是很清楚每天吃過晚餐之後，鍾晟就會登錄到戰網裡面去進行訓練。在這種強度的訓練下，再加上鍾晟還擁有上輩子的經驗，要是他還是新兵軍銜的話，艾利爾就直接掏出武器斃了他。

至於佛雷迪亞能不能通過考試……？

那和他有什麼關係？？

艾利爾本質上是個十分冷淡的人，上輩子的鍾晟足足花了三年時間才算是成為他最信任的副官，這個佛雷迪亞，現在頂多能夠掛上「熟悉的同學」這個標籤而已，這還是托了鍾晟得福，要不然，誰知道這麼個毫不出色的家夥是誰。

要是佛雷迪亞知道艾利爾對他的評論，一定會淚流滿面。

因為鍾晟的關係，所以他自認為和艾利爾的關係還是不錯的，誰能想到，他在艾利爾心中的地位，頂多是比陌生人要好一點點罷了。而平常的相處，只是艾利爾保持禮貌的一種方式而已……

說到底，實力不夠的人是根本得不到艾利爾閣下的關注的，而佛雷迪亞目前就屬於這樣『不值得關注』的人之一。

「希望明天的考試能順利吧。」佛雷迪亞還是不太安心，儘管經過上次鍾晟的勸慰，他已經重拾了信心，但遺憾的是，這信心現在還沒穩固好。

「肯定沒問題的。」鍾晟笑著拍了拍他的肩膀

佛雷迪亞也跟著笑了笑，笑容裡多了那麼幾分自信

「我餓了。」艾利爾看到這兩人相視而笑，莫名的有些不爽。

鍾晟這個家夥明明是他的副官，但對著他的時候大部分時間都是嚴肅著一張面孔，偏偏在面對許多其他人的時候總是會面露笑容，這樣的差別對待讓艾利爾心裡有些不舒服。

「唔，我記得今天食堂的選單上有牛排，要是我們去晚了，說不定就趕不上了。」鍾晟突然想起今天食堂的選單，急匆匆的朝著食堂趕去，他可是記得艾利爾閣下對於牛排還是相當有興趣的。

作家的話：

完蛋了，堂堂海藍星執政長官的兒子，已經徹底淪為鍾晟的小弟了，這可真是個悲劇……

不過……你這樣霸佔了鍾晟的注意力，不怕艾利爾閣下心中不爽暗中報復咩……

真要那樣的話，那就不僅僅是悲劇，而是慘劇了……

佛雷迪亞，要珍愛生命啊！《鑄愛星空》第47章
☆、鑄愛星空47（美強機甲）

看到自己一句話就吸引了鍾晟的注意力，艾利爾的嘴角勾起一抹不可察的弧度，果然，自己的副官就應該為自己服務，至於那些不相關的人……

他掃了一眼佛雷迪亞……

佛雷迪亞莫名的打了個冷戰，扭頭四處看了看，除了跟在即並排前行的艾利爾之外，並沒有看見其他人。

莫名其妙的摸了摸鼻子，佛雷迪亞暗自腹誹：有人罵我嗎？

因為徐衛國下課的時間比較早，所以，儘管在教室裡耽誤了一些時間，但是鍾晟他們前往食堂的時間並沒有太晚。

美美的享用過一頓晚餐之後，他們三人分開回到了自己的房間。

當然，因為艾利爾和鍾晟住在一起，他們倆自然是一起走的，而回到了宿舍之後，艾利爾突然提出要和鍾晟在戰網裡見個面

對於艾利爾閣下的這個要求，鍾晟當然不會拒絕。他知道艾利爾閣下生性冷淡，所以，每天下課後除了固定的柚子茶時間，都不會主動去騷擾艾利爾閣下，而兩人平時的聊天內容又沒有涉及到戰網，所以，他壓根就沒考慮過和對方在戰網裡面見面。

可是現在，特別是當他登陸之後，看著自己的網路暱稱不由得徹底僵住。

糟……糟了！！！

他可是知道艾利爾閣下的網路暱稱是星空狡狼的，自己這個星空血狼的暱稱一出現，這也實在是……太親密了。

如果說他們兩個是陌生人的話，那麼還可以說是暱稱相近，可是他們倆明明就互相認識，甚至還住在同一件宿舍，也不知道艾利爾閣下看到自己的暱稱會怎麼想

看著自己已經達到少尉軍校的虛擬人物，鍾晟突然無比頭痛起來，難道他要刪掉這個賬號，重新建立一個嗎？

「啊！遲到了！」兩人已經約好了見面的地點，原本說好上線就去哪裡集合的，鍾晟這麼發呆了一會的功夫，他就已經遲到了。

頭上留下了幾滴冷汗，艾利爾閣下最討厭別人遲到了

鍾晟顧不得再考慮艾利爾閣下對這個網路暱稱會有什麼想法，急急忙忙衝向兩人相約的機甲大廳。

衝進大廳之後，鍾晟環視了一圈，很快便找到了一個面貌平凡的虛擬人物。

「抱歉，艾利爾，我來晚了。」

那個頂著星空狡狼暱稱的人物轉過頭看著他，注意到他頭上的暱稱之後，玩味的挑了挑眉：「我們倆還真有緣呢，不但住同一間宿舍，就連網路暱稱都這麼相似。」，

鍾晟忍不住面上一熱，訕訕道：「巧合吧……」

「哦——」艾利爾意味深長的看了他一眼：「的確是很巧的巧合，看我們倆走在一起，說不定有人會誤以為我們倆是情侶呢。」

艾利爾難得的開了一個玩笑，可他卻不知道他的這句話差點嚇得鍾晟的心都從胸口裡面跳出來。

什……什麼情侶……艾利爾閣下在說什麼……

鍾晟被他這一句話說的連腦筋都打結了，臉上的溫度更是熱得可怕，他甚至忍不住懷疑，艾利爾閣下是不是已經知道了他那點齷齪的心思了。

「走吧。我們去做一個任務。」艾利爾倒沒注意到鍾晟的不對勁。

可鍾晟卻是半天回不過神來，就連艾利爾叫他也是叫了好幾遍才反應過來。

「你怎麼了？」艾利爾不解的看著他。以他對鍾晟的瞭解，這位副官在和自己說話的時候，從沒有出現過走神的狀況，更別提像今天這樣走神走的這麼嚴重的了。這讓他不禁有種自己在鍾晟心中地位下降的感覺。

雖然他現在已經不是自己的副官了，無需事事都圍著自己打轉，可是知道歸知道，當鍾晟真要這麼做的時候，艾利爾還是覺得很不爽，有種屬於自己的東西卻想要逃跑的感覺。

「啊，抱歉，我剛才走神了。」鍾晟看到站在自己對面的艾利爾面露不豫，尷尬的說道

「嗯。」艾利爾面無表情的點點頭，好吧，他承認在擺正鍾晟地位這件事上，他還是有些放不開，明明已經提醒過自己，對方已經不是自己的副官了，但是這種莫名的不爽是怎麼回事？

雖然大多數時候，艾利爾的臉上都沒什麼表情，但是鍾晟卻總是能從那張平靜的面具下看出他內心的真實情緒，例如——現在他就知道，艾利爾閣下的心情不太好，雖然不知道到底是因為什麼原因，但是鍾晟卻覺得……似乎隱隱約約和自己有關？

悄悄的打起十二分的精神，鍾晟可是很清楚的記得，曾經有一次，他和秦熙然切磋的時候，被對方打腫了半張臉，結果艾利爾長官心生不滿，居然命令他的親衛部隊——也就是秦熙然率領的那支部隊——去清理一顆偏僻的小行星。

天知道那顆小行星對軍部有什麼作用，要知道那上面根本什麼都沒有，除了無窮無盡的蟲子……

是的，你沒看錯，就是蟲子，還是那種粗粗的，軟綿綿的，上面長滿毛刺的毛毛蟲一樣的東西。

當然，那顆小行星上面的蟲子比一般人概念中的蟲子稍微大了一些——嗯，大概也就是一米多高，七八米長，看起來比較噁心人就是了

秦熙然接到這個任務的時候，頓時淚流滿面。原因無他，只因為他最討厭的就是蟲子了，而且，那顆小行星上根本沒有任何可以利用的資源，而這些蟲子也沒什麼攻擊性，他實在想不出究竟有什麼理由，艾利爾閣下非要和這些蟲子過不去……

三個月後，那顆小行星上的蟲子被秦熙然帶領的機甲部隊清理一空，而秦熙然回來的時候，整個人都瘦了一圈，神情恍惚的簡直讓人不忍猝睹。

回想起當時秦熙然那淒慘的樣子，鍾晟忍不住撲哧一笑，現在想起來，艾利爾閣下還真的是很護短的一個人。雖然秦熙然也是他的下屬之一，可很明顯，在自己的副官和秦熙然之間，他還是更偏向於自己這個副官。

「你在笑什麼？」艾利爾不悅的挑高眉毛，驟然從『上輩子鍾晟那種隨時隨地關注著自己需求』的狀態轉化為『當著自己的面也可以走神』，這兩種完全不同的表現讓艾利爾閣下越發的不滿了。

「啊，抱歉，我只是想起一件非常有趣的事。」鍾晟腦中閃過秦熙然那憔悴的身影，非常不厚道的又笑了出來。

「哦？」艾利爾的眼中閃過一道危險的光芒：「說來聽聽。」

「呃……」鍾晟想了想：「是這樣的，我有一個朋友，他很討厭蟲子，後來有一天，他的……老師，卻命令他去打掃一片土地，可那片土地上滿滿的都是蟲子，他不能違抗老師的命令，就去了，等他回來的時候，就變得十分憔悴。我只是突然想起他……就忍不住笑了。」

「嗯？你那個朋友還真可憐。」艾利爾目光一閃，平聲說道：「不過你們……老師，也太過分了吧，明知道他討厭蟲子，還給他這樣的……」

「我的長……老師給他這樣的命令當然是有原因的。」鍾晟打斷艾利爾的話說道。上輩子艾利爾閣下那次對自己的維護是他為數不多的珍貴記憶之一，他不想任何人對此加以評論，哪怕眼前的這個人也是艾利爾閣下。

「什麼原因？」艾利爾垂下眸。

「因為我和他切磋的時候被他打傷了。」鍾晟不太好意思的說道。

「也就是說，你的老師很偏向你。」艾利爾意味深長的說道

「是……是的。」鍾晟盡量控制著臉上的表情，不想流露出過於得意的神態

「那一定是因為你很討你們老師的歡心。」艾利爾若有所思的說道。

他對那件事的印象很深刻，畢竟那也算是他難得的一次假公濟私。只不過，現在想來，他對於鍾晟的維護是不是有些過分了，畢竟秦熙然當時也是他的下屬，如果被他打腫了臉的那個是其他人，他一定不會做出那麼嚴重的懲罰。

難道……真的是因為鍾晟是自己最貼心的以為副官，所以，因為他臉上的傷導致了他請假一周，害得自己臨時找來的副官根本跟不上自己的步調，結果讓自己心情不好，於是遷怒了秦熙然嗎？

艾利爾回想起上輩子發生的事，不由得感覺好像有什麼事情被自己忽略了。

「艾利爾？」鍾晟驚訝的發現艾利爾居然在自己的面前走神了，這簡直就是比天塌地陷還不可思議的事情。

作家的話：

咦……艾利爾長官你變得奇怪咯這究竟是怎麼回事捏？（淫笑著飄走……）

→。→

話說，艾利爾你真的很小心眼誒，大家報復下屬什麼的，不太好吧，你不要做的這麼毫無壓力啊！！！

明明在鍾晟眼裡你是那麼完美，怎麼能做這種事情呢？

艾利爾（挑眉）：完美？我從不覺得自己完美，我的毛病一大堆，不過都被鍾晟完全忽視了而已，這難道能怪我嗎？

墨：所以你的意思是……之前你給大家留下的印象全都是鍾晟在腦子裡給你完善過的麼……

艾利爾（點頭）：沒錯。

墨（扶額）：坑爹的，自動美化神馬的真心靠不住，鍾晟你快看清他的真面目吧……《鑄愛星空》第48章
☆、鑄愛星空48（美強機甲）

「我沒事。去那邊登記吧。」艾利爾回過神來，淡淡說道。

鍾晟點點頭，跟著艾利爾閣下走向機甲大廳二樓的一間辦公室。

「誒？」看著辦公室名頭上寫著的『第一軍校報到處』鍾晟愣了愣，他還以為艾利爾閣下是要和他一起做任務呢，怎麼會來到這裡？

話說……第一軍校在戰網裡面也有辦公地點嗎？

看一眼鍾晟正在發愣，艾利爾忍不住抽了抽嘴角。自己那個一向沈穩細心的副官哪去了，明明是重生回來的，鍾晟的性格怎麼好像變了好多。

疑惑的視線轉向艾利爾，鍾晟的頭頂上頂著幾個大大的問號。

艾利爾不動聲色的看著他：「你上線的時候沒有收到通知嗎？凡是利用第一軍校提供的蛋倉登陸戰網的人都會收到這個通知，讓我們來這裡報道。」

鍾晟不由得大窘。，

他登陸的時候光顧著害怕自己遲到，以及自己名字和艾利爾閣下的巧合了，哪裡還顧得上去看自己的通訊欄。

連忙翻出信息一看，果然有一條通知是告知他們來這裡報道的。

臉上微微一熱，鍾晟為自己的失態感到十分的尷尬。這麼低級的錯誤絕不應該發生在自己的身上，如果當時自己還是副官身份的話，那麼每天起床的頭一件事，絕對是先查看一下備忘錄，看看艾利爾閣下有沒有什麼特殊的囑咐。

果然，回到年輕時代就變得放鬆了麼？這樣下去，如果被艾利爾閣下嫌棄的話可就糟糕了

鍾晟不由得內心一凜，艾利爾閣下一向是個很挑剔的人，如果自己達不到他的要求，那麼他是絕對不會允許自己成為他的副官的，哪怕自己現在和他的交情已經相當不錯了。

「又在發什麼呆？」艾利爾沈著臉問道。

很好，這短短的不到二十分鐘的時間裡，他的這位好副官已經在他面前走神三次了，難道說，重生了一次，

這家夥已經不再把自己視為長官了嗎？

此時此刻，什麼已經重生一次，自己和鍾晟是平等關係之類的想法，完全被艾利爾拋到了一邊，現在的他，已經變成了一位被自己的下屬無視的憤怒長官。

以下犯上的罪責必須要被懲罰，特別是這個犯上的人居然是自己調教了多年的副官，簡直不可原諒。

艾利爾的眼神逐漸變得陰鬱，臉上的表情也開始透著絲絲的危險。

只可惜，在虛擬面孔的遮掩下，鍾晟壓根沒察覺對方已經放出了極度危險的信號。

所以說，雖然艾利爾為人比較淡漠，但同時他也是一位比較小心眼的長官……

只不過他的小心眼平時掩藏在他那冷淡的表情下，一般人都發覺不了，而發覺過的那些人──例如秦熙然──面對自己長官的報復也只能默默吞下這個苦果，順便幫著隱瞞一下

沒辦法，看起來冷漠高貴，前途無量的艾利爾．克利福德少將是一位小心眼……

……

……

……

這話說出去誰信啊？！！！！

（上輩子的秦熙然淚流滿面……）

在第一軍校租用的辦公室裡簡單的登記一下，那名負責登記的負責人在看到鍾晟和艾利爾的軍銜後，臉上那驚訝的神情遮都遮不住。

特別是由於系統的幫助，他還可以看到一些別人看不到的信息。

例如，這兩位虛擬世界裡的『少尉』，他們的軍銜後面都附加了一個括號，而括號裡面，則是精銳兩個字。

這兩個字代表的含義，這名負責人自然很清楚，畢竟戰網的精銳考試實際上就是一些軍校選拔優秀學員的手段，而能夠通過這個考試的學員，同樣也會在學校中被重點培養。

對此那名負責人臉上不漏分毫，只是笑了笑：「好了，登記結束了，你們的考核也結束了。你們通過了。」

「謝謝長官。」鍾晟先是愣了一下，然後立刻便反應過來，心中驚駭的同時，卻也疑惑的看了艾利爾閣下一眼

怎麼這麼巧？艾利爾閣下邀請他一起任務，結果卻莫名其妙的通過了考核？

「走吧。」對鍾晟那疑惑的目光視而不見，艾利爾向負責人道謝之後便拖著鍾晟離開了那間辦公室。

他們出來的時候，還碰到了幾名其他班級的學員，很明顯，這些預備役學員們也都是在登陸戰網之後收到了通知，這才趕往這裡。

目光在那些人頭上掃了一圈，鍾晟忍不住微微翹起嘴角。

下士，下士，中士，新兵……

類似這樣的軍銜比比皆是，別說是像他和艾利爾閣下這樣達到少尉軍銜的人，就連達到上士資格的人都沒有看到。

好吧，他知道，以他重生一次的經驗，這麼快就獲得這樣高的軍銜實在是沒什麼可驕傲的，可是那些學員眼中無法掩飾的羨慕之情還是讓他控制不住地嘴角上揚。

曾經十八歲的他是一所普通軍校裡面的普通學員，沒想到一次重生的機會卻讓他成為了第一軍校裡面的精英

這樣巨大的反差哪怕是沈穩如鍾晟也忍不住有那麼一絲絲自得，雖然靠著作弊般的記憶，但是……別人不知道不是嗎？

「你現在用的什麼機甲？」艾利爾和鍾晟走出機甲大廳之後問道。

「是配置了制導激光槍的叢林暗殺者。」鍾晟回答道。

艾利爾略有些詫異的看了鍾晟一眼，他發覺，他真是越來越不瞭解這個自己曾經的副官了。

當初，鍾晟能夠脫穎而出，成為他的副官，憑借的就是在一次軍中的機甲大賽中奪得頭名，而當時他所使用的機甲──他沒記錯的話，是一台猛虎系列機甲。

猛虎系列機甲從來都是以近戰發揮出色而聞名的，而鍾晟之後所選擇的機甲也證明了這一點。

可是……叢林暗殺者？

那可是一台專門用來潛伏狙擊的遠距離攻擊機甲，他沒想到鍾晟的機甲居然會是這種類型。

「狙擊機甲？你擅長遠距離狙擊？」艾利爾不動聲色的問了一句。

鍾晟點點頭：「是的，不過如果有需要，我也可以使用近戰機甲。」

艾利爾聞言眉毛一挑：可以使用？鍾晟也未免太謙虛了吧，以他操縱近戰機甲的能力，恐怕就算是那個徐衛國也未必能討得了好去。

不過──

讓他更為意外的是，聽鍾晟的口氣，他明顯是更擅長遠距離狙擊。

這究竟是怎麼回事？？為什麼他上輩子放棄了自己更加擅長的遠距離攻擊機甲，反而要換成近戰機甲？他究竟還隱藏了些什麼秘密？

其實艾利爾的這個疑問很好回答，鍾晟當時唯一的目的也不過是為了追隨他的偶像──艾利爾閣下。而他想要的追隨，並不是那種遠遠的給予對方遠程火力支援，而是可以緊隨在他的身後，隨時可以看到那個讓他願意付出一切的身影。

艾利爾的眼中泛起濃濃的深思，他感覺自己隱隱約約中好像抓住了什麼，內心中不斷的有個聲音在告訴他，只要順著這個目的抽絲剝繭的追蹤下去，他一定能夠發掘出自己副官隱藏著的秘密。

鍾晟絲毫沒意識到，自己的一句話就勾起了艾利爾更深一層的好奇心，甚至從這一刻開始，被艾利爾一點一點挖掘出了自己隱藏的最深的那層秘密……

「艾利爾？」有些不確定艾利爾是否在發呆，鍾晟小聲的叫了他一下。

「嗯，我在思考我們一會使用什麼樣的戰術比較好。」艾利爾面不改色的扯謊。

「哦，我們要去做什麼任務？」鍾晟不疑有他，追問了一句。

「一會兒你就知道了。」艾利爾雙眸微微一亮。

鍾晟莫名打了個冷戰。，

帶著鍾晟和一位對話過後，兩人被傳送到了專門的任務地圖。

「我們的任務是拔掉前面的那個要塞，我已經調查過了，要塞裡面只有一台尉官級機甲，和二十台普通制式機甲。以我們的水平，解決制式機甲不成問題，但是那台尉官級機甲太討厭了，他也是遠程狙擊型，根本不從要塞裡面出來，我每次都只能把那二十台機甲引出來，可是一旦我和那二十台機甲進行近戰之後，那台尉官級機甲又會偷襲我，非常的麻煩。」

艾利爾看了鍾晟一眼：「既然你也是遠程狙擊機甲，那麼那台機甲就交給你了，有問題嗎？」

「沒問題。」

「好，出發。」

艾利爾一聲令下，兩人同時釋放出自己的機甲，幾步翻了上去，如果有外人在這裡，必定會驚歎這兩人進入駕駛艙的動作有多麼乾淨利落

作家的話：

→。→

小心眼的艾利爾閣下很恐怖有木有，面目表情的陷害人很容易上當有木有！！

鍾晟快擦亮你的眼睛，艾利爾那些被你神化後掩蓋的缺點已經開始暴露出來了，你快看看吧！！！！

鍾晟一臉茫然的看著大家：什麼缺點？我沒看到啊。艾利爾閣下依然那麼完美！

墨（無語）：這孩子已經沒救了……，艾利爾快把你家鍾晟帶走吧……《鑄愛星空》第49章
☆、鑄愛星空49美強機甲

一般的機甲，特別是人形機甲，大部分都是八米至十米左右，而駕駛艙的位置大部分都被設置在胸口那裡。

這樣的高度下，沒有駕駛艙彈出的懸梯，一般的士兵很難直接攀爬上去。

但是鍾晟和艾利爾在取出自己的機甲的時候，兩台機甲都保持著單膝跪地，左手略微提起，橫在胸前的姿勢。利用這樣的姿勢，機師們可以很輕鬆的通過幾個踏步，直接翻身進入駕駛艙，從而節省了等待懸梯的時間。

也許等待的時間並不長，但是往往就是這一兩秒的差距，就足以讓兩台對峙的機甲瞬間決出勝負。

這樣的登機姿勢，是鍾晟從艾利爾閣下那裡學到的，所以，見到這一世的艾利爾閣下使用了同樣的技術，他絲毫沒有覺得驚訝，畢竟這樣的招數是他學來的，那麼傳授給他的人也會這一招不是很正常的事情嗎？

當然，此時的鍾晟壓根就不知道，這種簡單迅捷的登機方式也是艾利爾從他的父親那裡學來而，而且，是在他擁有了自己的第一台機甲之後才學到的。

至於說現在……

反正鍾晟不知道艾利爾閣下是重生的，不是嗎？

兩人進入了機甲之後，鍾晟這才看到艾利爾閣下操控的是一台捷豹系列機甲，這種機甲是典型的近戰機甲，在所有的近戰類機甲當中，這系列的機甲在放棄了裝甲厚度的同時，大幅度的提升了攻擊速度，可以說，想要操縱這樣的機甲，對技師的要求是極高的。

畢竟這樣的機甲幾乎沒有什麼防禦力，攻擊方面固然是非常凶悍，但是一旦被大口徑激光槍擊中，恐怕就只能落得個報廢的下場。

難怪艾利爾閣下自己無法完成這個任務，以他的實力，駕駛捷豹的話，一般的制式機甲根本攔不住他，但是那藏在要塞裡的狙擊機甲的確會給他造成很大的危險。

兩人現在正埋伏在距離那個要塞大約有三公里遠的土包後面，他們兩人都已經開啟了雷達干擾系統，只要他們不開火，就不會被對方的雷達發現。

「注意前方那塊的空地。」艾利爾清脆的嗓音從通訊器中傳了過來。「一會兒我的主戰場就在那裡，那二十台制式機甲對我來說沒有問題，唯一的問題就是那台狙擊機甲。」

「那台機甲就交給我了。」鍾晟反手抽出背後背著的制導激光槍，架在土包上面。叢林暗殺者靜靜的趴伏在土包上，開啟了偽裝系統

一點一點的，叢林暗殺者的身影逐漸消失在空氣中，對於狙擊機甲來說，自身的偽裝系統是僅次於狙擊槍的重要配件。其他的動力，裝甲系統之類的，反倒不重要。

嘴角微微翹起，艾利爾為聽到這句屬下的話而有一種莫名的感動。

交給我了。

前世的時候，鍾晟也經常會用這句話來回答他的各種要求，哪怕其中的一些要求在外人來看是非常不合理的，但是鍾晟卻從來沒有讓他失望過。

似乎任何事情，只要交到這位萬能副官的手上，就無需艾利爾再花費半分精力。

操控著捷豹輕巧的繞過了這個土包，從旁邊的一座沙丘旁邊衝向前方的要塞。艾利爾的激光槍狠狠的擊打在要塞周圍的圍牆上。

很快，這種粗魯的叩門方式激起了敵人的怒火，二十台制式機甲一窩蜂似的從要塞的大門口湧了出來

把激光槍扣回後背的槍架上，捷豹的左右兩側的手背上分別彈出三道鋒利的金屬爪，一個猛衝，捷豹靠著那遠超同類機甲的速度，衝入了二十台機甲當中。

雙弧線舞步！

捷豹雙腿交叉，輕輕一個跳躍，手中的利爪輕巧的劃開了一台制式機甲的裝甲，割斷了動力系統和操作系統之間的聯繫。

一個照面，這台制式機甲便失去了戰鬥能力，癱瘓在空地當中。

砰！

一聲悶響，藏在要塞裡的那台尉官級狙擊機甲開火了。

但是艾利爾卻一點都不擔心，反倒像是絲毫沒考慮自己的安危一般，雙臂交叉一劃，割裂了另一台機甲的駕駛艙。

砰！

一聲類似的悶響，一道粗噶的白光從要塞的反方向激射而出，和要塞方向射來的激光相撞。

兩道白光相撞之後，似乎是勢均力敵的緣故，同時湮滅了，但是潛伏在土包後面的鍾晟，眼中卻流露出一絲淡淡的笑意。

當雙方都有狙擊手的時候，那麼無疑先出手的那個會暴露出自己所在的位置。

打從潛伏開始，鍾晟就已經鎖定了整個要塞，那台狙擊機甲一開槍，他這邊便發現了對方所在的位置。

艾利爾的存在與其說是為了對付那二十台機甲，倒不是說更多的是為了給鍾晟創造一個機會，一個能夠一戰定勝負的機會。

而鍾晟也的確完成了他的目標，在一槍擋住了偷襲艾利爾的那槍之後，他的第二槍就穿透了要塞的一層裝甲，直接擊斃了藏在要塞裡面的那位狙擊機師。

「嘖嘖，只有尉官級啊。」鍾晟在機甲內遺憾的搖搖頭，兩人之間的差距太大，從某種程度上來說，這也算是欺負了。

實際上，如果是艾利爾閣下在這裡狙擊的話，應該也可以擊斃對方，但問題是，沒人吸引對方首先出手的話，他們在要塞外面，無論如何也不可能找到這家夥藏著的地方。

砰！砰！

幹掉了那名狙擊機甲，鍾晟開始配合著艾利爾清掃剩餘的這些機甲。

這種類似雜魚的制式機甲，沒過五分鐘就被他們倆清理一空

「我來打掃戰場吧。」

所謂打掃戰場，實際上就是拾取戰利品，每一個任務完成之後固然有一定的獎勵，可是在完成任務的過程當中，這些被摧毀的機甲裡面還可以收集到一些各式的裝備。

這些裝備當中，有一些可以配置到自己的機架上面，從而提高自己的戰力，而另一些則可以賣給機甲配件商店，也算是遊戲裡賺取金錢的一種方式。

對於鍾晟來說，他實在是無法想像高貴的艾利爾閣下蹲在一堆破碎的機甲當中翻翻撿撿，試圖找出什麼值錢的東西。這樣的畫面只要一想想，他都覺得自己要崩潰。

而本著不浪費的原則，這種打雜的工作自然就只能由他來完成了，反正他已經習慣了

對於鍾晟的提議，艾利爾沒有拒絕，他點點頭，朝著要塞緩緩走去。

轟！

沒一會兒的功夫，要塞突然爆發出一朵巨大的蘑菇雲，整座要塞都在這次巨大的爆炸之下寸瓦不留。

【滴！您的任務『突擊要塞』已完成，請找相關領取任務獎勵。】

鍾晟的耳邊彈出了系統體系，他站起身子掃了一圈，基本上戰場上還能用的東西都已經被他收集起來了。，

「這個給你。」艾利爾揚手扔過來一把巨大的長槍，鍾晟結果一看，愣了。

這不是那個狙擊機甲使用的武器嗎？

【光磁聚能槍：遠程狙擊武器。】

這把槍比自己的那把要好上許多，不過……他記得剛才他攻擊那台狙擊機甲的時候，不但打穿了要塞的裝甲，好像還擊毀了一面牆，那台機甲似乎被埋在牆下面了。

所以說……

這把槍是艾利爾閣下從垃圾裡面翻出來的嗎？！！

鍾晟頓時汗流浹背，雖然他竭力控制自己不要去想像艾利爾閣下操縱著捷豹費力的搬開一塊塊碎石，只為了拿回這把槍，但是這樣恐怖的畫面卻一次又一次的擠進他的腦中。

「你在想什麼？」發覺鍾晟在發呆，艾利爾皺了皺眉頭。

「沒什麼……，呃，謝謝你。」鍾晟的視線忍不住飄忽起來，幸虧現在他是在機甲裡面，無需正面面對艾利爾閣下，否則他真擔心自己臉上的表情會被對方看到。

「不客氣，這把槍很適合你。」艾利爾淡淡的說道

鍾晟咂咂嘴，心裡陡然泛起一股詭異的甜蜜感。

禮物……這是艾利爾閣下送給我的禮物。

哪怕明知道對方根本不是這個意思，送這把槍給自己也只是為了能夠提升自己的實力，但是鍾晟無論怎麼告誡自己，卻總有種莫名的欣喜在心頭雀躍……

在內心唾棄自己的這種小女生心態，可鍾晟卻小心翼翼的把這把槍收好。

隨後，兩人並排走向了完成任務後才會出現的傳送點。

通過傳送點再一次回到了虛擬網路當中的首都星，兩人交過任務之後賺取了一筆不菲的收入。

作家的話：

→。→矮油，鍾晟你真是的，一把破槍就能讓你感到幸福咩？等他什麼時候買個星球送給你你再開心好不好！！！沒出息的孩紙！！！

鍾晟（抖耳朵，搖尾巴，興奮狀）：艾利爾閣下送我的禮物，艾利爾閣下送我的禮物誒……

艾利爾（└??摸摸頭）：好乖呦

鍾晟：汪汪！

墨雨已經無力吐槽了……《鑄愛星空》第50章
☆、鑄愛星空50（美強機甲）

「賣身啦！賣身做任務啦！價格面議！」

剛走出他們交任務的那個的家門口，就看見一名頂著少尉軍銜的玩家蹲在路口，舉著個碩大的牌子大聲的叫賣著。

對於這一類利用自身的技術，協助新手玩家做任務的人，鍾晟是非常熟悉的，因為上輩子他也幹過同樣的事情。

只不過這一世以他的本事，完全不需要再利用這種方法來賺錢了，所以，乍一看到這樣的玩家，他不由的想起上輩子自己的經歷，臉上露出一抹微笑。

「這個賣身做任務是怎麼回事？」艾利爾沒見過這樣的事情，不過看鍾晟的表情，他應該知道。

「這種玩家就是利用自己的技術幫新兵們做任務。」鍾晟向艾利爾解釋道：「他們幫助新兵做任務，而新兵支付給他們信用點。」

艾利爾眉毛微微一挑：「那些任務都那麼簡單，有必要找人幫自己嗎？」

鍾晟默默扭過臉，不是每個人都能夠像您這樣隨隨便便就達到少尉軍銜啊。要不是他重生了一次，恐怕根本不可能在短短一個月的時間內就得到這麼高的軍銜。

不過話說回來，艾利爾閣下果然是天資不凡，自己擁有上輩子的經驗，居然才能堪堪和艾利爾閣下的水準持平，真不知道克利福德家族是怎麼訓練繼承人的，艾利爾閣下這水平和上輩子十年之後也差不多了吧……，

鍾晟在心裡默默吐槽，不過臉上卻絲毫沒有表露出來。他雲淡風輕的說道：「也許是那些人水平特別差吧。」

（「水平特別差的」傑拉爾德和項飛淚流滿面：你們兩個完全不是正常人好不好！！！！！）

艾利爾點了點頭，他看了看那個還在『賣身』的少尉，他突然想起上輩子曾經做過的一個任務。剛才的那個任務完全沒有給鍾晟造成任何的困擾，從某種方面來說，艾利爾閣下還是很不爽的。他可沒忘記剛才鍾晟居然在他眼前失神了三次，這樣的行為必須予以懲罰，避免他再犯。

嗯……無論從哪個角度來看，其實艾利爾閣下都是個小心眼而且記仇的家夥……

他微微勾起唇角，朝著那名賣身少尉走了過去，鍾晟一愣之後，連忙跟了上來。

【系統通知：星空狡狼進入了您的聊天室】

【系統通知：星空血狼進入了您的聊天室】

星空狡狼：「你能做什麼水平的任務？」，

菲利爾愣了一下，這人誰啊？好大的口氣？他看不見自己的少尉軍銜嗎？不過當他看到對方同樣是少尉軍銜之後，微微收斂了神色。

「我是少尉級別的機師，你想做什麼級別的任務？」

星空狡狼：「你能同時對付多少台反叛軍制式機甲？」

甲蟲之神：「……，你說的『對付』是指正面對抗？」

星空狡狼：「當然。」

菲利爾計算了一下自己的水平

「硬抗五台制式機甲應該不成問題。」

星空狡狼：「才五台？」

菲利爾頓時不滿了：「三五台已經不少了！我說的可是正面對抗！要不是我的金甲蟲防禦超強，根本扛不住這麼多的攻擊好不好！」

鍾晟和艾利爾對視一眼，同時產生了一種撿到寶了的感覺。

他們倆所謂的正面對抗，實際上，指的是利用自己的能力和對方周旋。而這個甲蟲之神明顯指的靠著自己的裝甲硬抗對方的攻擊。

要知道，雖然是制式機甲，他的激光槍也不是吃素的，能夠同時抗住五台機甲的攻擊，這個甲蟲之神的機甲在防禦方面絕對是出類拔萃了。

最起碼，在那些系列機甲裡面，鍾晟從沒聽說過有那一系列會有這麼超強的防禦力，哪怕是重盾系列機甲也達不到這樣的水平。

星空血狼：「你的機甲能夠硬抗五台機甲的攻擊？」

菲利爾白了他們一眼：「當然。五台機甲算什麼，要不是……算了，你們說什麼任務吧。」

鍾晟自然是立刻看向艾利爾，他根本不知道艾利爾想要完成什麼任務。

艾利爾微微一笑：「一個攻擊反叛軍營地的任務，我們大概要面對三十台機甲的圍攻，不過，這些機甲大部分都是制式機甲，只有兩台級別高一點。不過任務裡面有個路口，你需要做的就是堵住他們攻擊的路口，給我們倆爭取時間，讓我們摧毀他們的營地。」

菲利爾飛快的計算了一下：「好，一千點信用點，不二價，還有，你們要負責機甲的維修費用。」

鍾晟微微一挑眉，這個價格還真是……好便宜啊。

雖然這輩子他不需要再去做靠帶新人賺錢的事情，可是結合他上輩子的經驗，對付三十台機甲，一千點的價格實在是太低了吧？面前能算是回本而已，對方不可能做這樣虧本的買賣吧？，

艾利爾不知道這價格裡面有什麼貓膩，只覺得價格很合理，便乾脆的答應了下來

「既然同意，那咱們簽合同吧。」菲利爾立刻申請了系統公證。

按照合同的內容，雙方達成協議，菲利爾要幫助他們完成這個任務，而鍾晟他們要支付給他一千點信用點，同時負擔機甲的維修費用。要是毀約的話，毀約方要賠償對方三千點信用點。

當然，如果任務失敗的話，那麼鍾晟不需要向菲利爾支付任何的費用。

有了系統的公證，這份合同就擁有了法律效力。而眼看著艾利爾在合同上面簽下自己的名字，菲利爾這才鬆了一口氣，臉上露出了笑容。

菲利爾：「好，做任務之前，我們先去修機甲吧。」

艾利爾眉毛一跳：「修機甲？我們還沒有去做任務呢吧？」

菲利爾臉上微微一紅：「咳咳……那個，我的機甲損傷太嚴重了，所以要修好機甲才能去。」

鍾晟臉色一沉：媽的，上當了，合同裡面只規定了他們要負責維修機甲，可是卻沒說實在任務前還是任務後。

艾利爾慢條斯理的說道：「這樣不合理吧。」

菲利爾侷促不安的搓搓手：「那個……其實我只是想帶新人去做任務賺點修機甲的錢，可是你們這個任務難度太大，所以，的先把我的機甲修好才行。」

「也就是說，你在欺騙我們？」艾利爾神情不變的說道。

鍾晟在旁邊卻是心頭一顫，這個語氣……這個語氣……

和當年艾利爾閣下給秦熙然下任務之前的語氣一模一樣啊！！！！

菲利爾臉更紅了：「不是……我不是要騙你們……那個……只要把機甲修好，我保證能幫你們完成這個任務。只要修好了機甲，我的金甲蟲完全能頂住十台機甲的衝擊。」，

艾利爾不置可否，冷冷的看著菲利爾。

菲利爾被對方看得心頭直發毛，這件事本來就是他不對，但是他真的沒辦法了，他所有的錢都用來改造金甲蟲了，誰想到上一個任務那麼變態，害得他的金甲蟲差點報廢，然後他這個月的零花錢又花光了，不然他絕不可能幹出這樣近乎於欺詐的事情來。

「不然……不然……我……我幫你們改造一下機甲？」菲利爾搓了搓手，期期艾艾的說道。

「改造機甲？」艾利爾抬頭看了他一眼，語調十分平靜，但卻怎麼聽怎麼有股懷疑的味道。緊跟而來的三個字，則是徹底讓菲利爾炸毛了。

「你行嗎？」

你行嗎？

你行嗎？

沒有一個男人會在別人用這種口氣，問出這種句子的時候回答不行，菲利爾自然也不例外

「我當然行！！！」他臉色漲得通紅，大聲吼道！「我可是擁有高級資格的機甲改造師！！！」

「哦……？」艾利爾的神情依然那麼平靜，可這種故意拉長聲調的哦字卻讓菲利爾氣血上湧。

「怎麼？你不信？把你的機甲拿出來！！只要通過我的改造，至少能把你的機甲性能提高百分之三十！！」菲利爾此時早已經把自己姐姐囑咐他的絕對不要在戰網上暴露出自己機甲改造師身份的事情忘得一乾二淨。事關自己的名譽，說什麼他也要捍衛自己的尊嚴！

「算了吧……」艾利爾淡淡的說道，明擺著根本不相信菲利爾的樣子。

「該死的！你敢不敢把機甲拿出來讓我修改一下！」菲利爾憤怒的吼道！

「我用的都是制式機甲，隨便換個發動機說不定就能提高性能了。」艾利爾完全不為所動。

「你……你……」菲利爾幾欲吐血。

作家的話：

┐???」┌

矮油有個倒楣蛋主動撞上來咯

大家有木有覺得最近艾利爾閣下已經越來越像凡人靠近了……，終於被從神壇上拉下來了啊，只有這樣才好讓他對鍾晟出手嘛《鑄愛星空》第51章
☆、鑄愛星空-51（美強機甲）

「這樣吧，如果你能按照我指定的方面提升機甲性能就算我們相信你，怎麼樣？」

「好！你說！你想提升哪方面！」菲利爾火大的問道。

艾利爾指了指鍾晟：「他的機甲，提升近戰性能，這樣吧，我也不讓你提升太多，只要你能讓他的機甲在近戰方面能夠對抗五台制式機甲，就算你厲害。可你要是做不到怎麼辦呢？」

「你說怎麼辦？」菲利爾一臉的怒火中燒，太可惡了，這家夥居然敢瞧不起自己的改裝技術。

「那這樣好了，如果你輸了的話以後就幫我們跑跑腿好了，反正估計你也沒什麼其他的能力了。」

菲利爾頓時臉色漲得通紅，他好歹也是一名尉官級別的機師，居然被人這麼看不起，實在是太過分了。

「行！我答應你了！」

鍾晟在旁邊默默的為這位甲蟲之神哀悼：你說你騙誰不好，偏要騙艾利爾閣下呢？看吧，被報復了吧。你修改機甲成功了，艾利爾閣下只需要承認你的技術不錯，可是如果你修改機甲失敗了，那麼就相當於賣身給了艾利爾閣下……

這兩種答案之間完全沒有可比性嘛！！！

再說，一台以潛伏，偽裝，遠距離狙擊為主的機甲，無論你怎麼改造也不可能變成近戰機甲，更別說直面五台機甲了，除非……除非你整個給他改頭換面，可是這麼一來，失去了自己的特色，完全變成另一種機甲，無論如何都不能算是改造，而是創新了。

所以說，這個賭約才開始，菲利爾就已經輸了。

事實也正如鍾晟所預料到的那樣，當菲利爾看到鍾晟拿出了一台叢林暗殺者的時候，直接傻眼了。

一般來說，改造機甲都是在機甲本身特質的基礎上，更加強化某方面的功能，例如近戰機甲可以改造他的動力系統，讓他的動作更加快捷，遠程機甲則可以強化火力系統和能量供給系統，這樣可以讓後援更持久一些。

""

總的來說，無論怎麼樣，改造都必然是在機甲本身的基礎上進行的，至於說把遠程機甲改造成近戰機甲——只要智商沒問題的人都不會這麼幹。

「你……你……」菲利爾用顫抖的手指指著艾利爾，結結巴巴的說不出話來。

「我怎麼了？」艾利爾不動聲色。

菲利爾幾欲嘔血，這家夥也太卑鄙了吧，居然誆他把遠程機甲改裝成近戰機甲，這根本就是做不到的事情好不好，除非他來個大改造，把正台機甲從頭到尾修改一番，可那樣的話，那就跟造新機甲差不多了，那還能算得上是改造啊。

「我……我……」

「別你你我我的，你能不能把機甲改造完成？」鍾晟乾脆替艾利爾閣下開口了，反正這種事他以前也沒少干。

「當然不能！」菲利爾一臉的鬱悶。

「既然不能，按照剛才的賭約，你輸了。以後你就要免費替我們改造機甲了。」鍾晟面無表情的說道。

菲利爾頓時淚流滿面……姐姐，我對不起你，在現實裡你那麼逼我我都懶得替你改造機甲，可現在卻要免費替人動手了。

看著菲利爾一副垂頭喪氣的樣子，鍾晟不由得有些發笑，他捅了捅菲利爾：「放心，我們不會奴役你的，除了我們的機甲……」頓了頓，他又補充了一句：「和我們將來隊友的機甲，需要你改造之外，其他的不會讓你動手的。」

「你說真的？不會讓我整天改造？」菲利爾頓時精神了。

鍾晟上下打量了他一番：「你很厲害嗎？又或者很有名，你以為誰都會像我們這樣隨隨便便就找一名改造師嗎？」

菲利爾寬麵條淚，原來對方讓自己成為他們的專屬改造師，還是給自己面子麼……

不過想想也是，畢竟自己改造的裝甲雖然出色，但是還遠遠達不到大師的水準，而且，眼前這兩個人也不可能知道自己的真實身份。

這麼說起來……

菲利爾怔了怔，隨後用不可思議的目光看著鍾晟和艾利爾：難道這倆人真的就這麼相信自己是一名高級改造師？

艾利爾淡淡的看了他一眼：「走吧。」

「啊？走？去哪？」菲利爾眨眨眼，有點回不過神。

「去給你修理機甲，你不是說你的機甲損毀了嗎？」

「啊……！」菲利爾呆愣愣的張大了嘴，總覺得好像有什麼不對勁的地方。

艾利爾沒在理會他那副呆像，轉身朝著商業街走去，鍾晟自然是緊緊的跟在他的身後。

菲利爾發了會呆，很快回過神來，連忙小跑著跟了上去。

艾利爾聽到身後那急促的腳步聲，微微翹起嘴角：甲蟲之神，這個看起來很傻的暱稱，在兩年後的戰網裡卻是無人不知，他那台防禦超強的機甲甚至被聯邦最大的機甲開發公司出資購買，通過對那台機甲的研究，開發出了獨具特色的甲蟲系列機甲。

只可惜，後來這名青年被公司以盜竊公司機密的理由送入了監獄，沒多久就去世了。

說起來，這樣的人才被那種地方招攬，實在是一種浪費，與其讓他得到那樣的下場，還不如乾脆把他送進第五軍團的研究室。...至於盜竊機密的罪名？

艾利爾在心中冷笑，這樣的理由，也只有那些普通的平民才會相信。也不知道上輩子這個甲蟲之神究竟是怎麼得罪公司了，居然最後落得那樣的下場。

「誒，我們真是要去修理我的機甲嗎？」菲利爾捅了捅鍾晟。

「當然。」鍾晟微微一皺眉，這家夥是在懷疑艾利爾閣下嗎？

似乎是發覺了鍾晟的不悅，菲利爾抓抓頭：「那什麼，我不是不相信你們，就是覺得有點不可思議。」

「有什麼不可思議的？」

「我也不知道。」菲利爾攤攤手：「反正我就覺得從跟你們聊天開始，好像莫名其妙的就賣身給你們了。」

鍾晟難得的沉默了片刻，他才不會說艾利爾閣下那絕妙的招攬人才的方式其實就是這樣呢。

_

雖然他不知道為什麼艾利爾閣下會突然想要招攬這個人，但是這並不妨礙他和對方做出配合。

反正現在這個人已經攥在他們手裡了，有了系統公證，現在他是想跑也跑不了了，除非他肯付出大量的賠償金。

上下看了看菲利爾，鍾晟收回了視線，這家夥要是賠得起那麼大量的賠償金，就不會靠招攬新兵來給他維修機甲了。

「誒，血狼，你跟狡狼是什麼關係？」菲利爾又捅了捅鍾晟。「同學。」

「真的？那你們肯定都是軍校生吧。」

「嗯。」

「說說，那所軍校，說不定我們在同一個星球上呢。」「誒？！！」菲利爾瞪大了眼：「第一軍校？？？」

鍾晟頓了頓腳步，詫異的看著他：「你知道？」

「當然啊！」菲利爾大聲說道：「現在一般的軍校早就開學了，只有第一軍校才會有三個月的考核期啊。你們真的是第一軍校的學生？？」

「只是預備役。」艾利爾淡淡說道，語氣中沒有任何炫耀的意思。

菲利爾一臉無語，現在已經開學一個月了好吧，能夠在第一軍校的考核期裡堅持一個月，就已經證明你們的實力了，你非要刺激我這個當初連第一次考核都沒通過的苦命學生嗎？

「到了！

沒去理會菲利爾的苦逼臉，艾利爾在一家機甲維修店舖的前面停下了腳步。

「啊？到哪了？」菲利爾一抬頭，看到了門上的招牌：「哦哦，到了，我沒錢。」說完，他十分坦然的朝著艾利爾和鍾晟伸出手。

艾利爾：「……」

鍾晟：「……」

雖然把他帶到這裡原本就是要給他修復機甲的，可是像他這麼一臉坦然的朝著別人要錢的表情還是讓鍾晟有種一口血憋在胸口的感覺。

乾淨利落的轉給他五千點信用點，艾利爾直接和他約定了一個小時之後在這裡見面後，轉身帶著鍾晟離開了。

看著他們遠去的背影，菲利爾搓了搓下巴，自言自語道：「第一軍校同學之間都像是上下級關係嗎？嘖嘖，幸虧當初沒去上，不然，整天有個人壓在頭上，真是難受死了。」

說完，他聳了聳肩膀，轉身鑽進了機甲維修店。

「艾利爾，我們現在去哪？」鍾晟跟著艾利爾走了出來，但是卻並沒有什麼目的地。

「隨便逛逛。」艾利爾其實也沒什麼目標，只是覺得那個甲蟲之神修理機甲，他們在旁邊乾等著有些傻。

作家的話：

┐(???」)┌，又一個苦命的孩紙被拐騙了……艾利爾長官，其實面無表情的坑人什麼的，實在是太腹黑了有木有！！！

還有鍾晟，你這傢伙不是應該沉穩忠厚麼！怎麼能配合長官幹這種事情呢！！！而且，看你的語氣，似乎還幹了不止一次兩次啊，你讓那些一直認為你是個好人的人們情何以堪啊！！！)《鑄愛星空》第52章
☆52、鑄愛星空（美強機甲修）

「哦。」鍾晟應了一聲，四處看了看，眼睛一亮，指著前方的一座建築物說：「不如去那看看？」

艾利爾順著他值得方向看去，原來他指的是機甲格鬥中心。

想了想，艾利爾點點頭：「也好。」

鍾晟微微一笑，長官果然還是不喜歡無意義的浪費時間，去哪裡打一場的話，應該就可以消耗掉這一小時了吧。

來到機甲格鬥中心，鍾晟頓時又開始發愁，剛才光顧著考慮長官了，卻忘了自己。

格鬥比賽分為單人比賽和團體比賽，贏一場得一分，平一場得一分，輸一場沒分，除了正常的積分之外，雙方還可以自由的把自己的積分作為賭注壓上去。

原本這只是個磨練實戰技巧的地方，畢竟和人對戰和與對戰是兩種完全不同的概念，而鍾晟發愁的是，如果艾利爾閣下要求團隊賽的話，他到底要不要表現出自己的實力呢？

如果表現的太好的話，那麼艾利爾閣下一定會起疑心，而如果表現的太笨拙，又會拖他的後腿，真不知道該怎麼辦才好。

「你在想什麼？」艾利爾注意到鍾晟一臉的糾結，挑眉問道。

「啊？我在想團隊賽……」鍾晟話剛一出口就後悔了，如果艾利爾閣下想要單人賽的話，自己這話不是給自己找麻煩嗎。

果然，艾利爾看了他一會，彎了彎嘴角：「很好，我們組隊的話，一般的尉官級機甲應該不是我們的對手。」頓了頓，他若有所指的看了看鍾晟「你不會讓我失望的對吧。」

「絕對不會！」鍾晟雙眼一亮，挺直腰板，大聲回答到。

隨後，又因為自己的反應有點過於強烈，微微有些尷尬。

「我相信你。」艾利爾唇角帶笑，點頭說道。

鍾晟笑彎了眼睛，能夠得到長官的誇獎實在是讓他太高興了。而那句相信更是讓他欣喜若狂。

終於……能夠再一次得到長官的信任了嗎？

終於……能夠再一次得到長官的信任了嗎？哪怕只是在機甲操控方面。

遞交申請表，通過系統排序，很快便隨機選出了他們的敵人。

因為鍾晟和艾利爾都屬於精銳少尉，所以，系統在評估他們的實力之後，分配給他們的敵人是一組五人的小隊。

看著對戰表上的，鍾晟頓時有些無語，這下子好了，想不暴露都不行了，對方同樣是尉官級別的水平，他要是還遮遮掩掩的，這一次他們肯定會輸。

他輸了到無所謂，可是如果拖累了艾利爾閣下，那他絕不會原諒自己。

在準備室裡，兩人不約而同的從空間按鈕裡面拿出了機甲，鑽了進去。進入場地之後，人員的傳送是隨機的，很有可能你剛一進去，就發現自己的身邊有個敵人，要真是這樣，那沒進入機甲的一方基本上就算是被淘汰出局了。

以鍾晟和艾利爾的實力自然不會犯這麼愚蠢的錯誤，所以，他們只是約定了一個見面的坐標之後便開始養精蓄銳，準備面對即將到來的敵人。

被傳送入賽場之前，鍾晟的通訊器裡傳來艾利爾的一句話：「展現出你的真實實力，如果你想要追隨我的話。」

鍾晟心中一凜，還來不及說些什麼，兩人便被傳送到了比賽場當中。

比賽用的地圖是一張叢林地圖，茂密的雨林和惡劣的天氣給機甲的雷達系統造成了很大的負擔，在這樣的情況下，對於遠程機甲來說實在不是一個好消息，可此時的鍾晟根本無法去考慮哪些問題，他只是一邊朝著剛才艾利爾留給他的坐標狂奔，一邊思考著剛才的那句話。

作為第一軍校的學生，只要他們能夠畢業，基本上就可以確定了他們前程似錦，所以，哪怕是在校期間，也會有很多的家族來招攬這些學員。

而相對的，也有很多的學員會在入學期間選擇一個家族來依附，當然，如果某個人特別出色的話，那麼依附一個將來大有發展的個人也是一個不錯的選擇。

艾利爾?克利福德的身份在這些預備役學員裡並不是什麼秘密，而這一個月以來他出色的表現更是被其他人看在眼中。

年輕，出色，身後的背景強大。

這樣的一個人，對於那些有志於向軍界，政界發展的人來說，無異於一個很好的投靠對象。

所以，在這一個月裡，也有一些人想要依附他，或者是追隨他。

可是艾利爾對於這些依附和追隨的請求卻都毫不猶豫的拒絕了，甚至其中也包括一些自身條件很好，很值得培養的同齡人。

對此，鍾晟表面上默不作聲，可是卻在心裡嗤之以鼻。

這些人想要提前投資固然說明他們眼光不錯，可是他們卻不想想，以艾利爾閣下這麼強大的實力，想要依附他他，追隨他，卻遠遠沒有他們想像的那樣簡單。

想當初，無論是秦熙然，還是萊恩，他們都是經過了多次的考驗，並且一直堅定不移的支援者艾利爾閣下，才能最終成為艾利爾閣下的心腹，而他自己，更是因為缺少了第一軍校這個共同的環境，所以才花費了更多的時間，才有資格站在艾利爾閣下的身後。

想要追隨強者，自己本身的實力也要達到一定的水平，難道這群家夥們以為只要說說好話，就能夠成為艾利爾閣下的追隨者嗎？簡直是可笑。

至於他自己，早在上輩子，他就為能夠成功站在艾利爾閣下身後而付出了無數辛勤的汗水，所以，今生，他有把握，自己絕對夠資格成為艾利爾閣下的追隨者，或者更深一步，效忠者。

依附，追隨，效忠。

這三種逐漸梯進的稱呼實際上代表的是一個人和另一個人或者家族之間的親密程度。

依附主要的還是針對某個人背後的家族。也就是說，如果有人想要依附在艾利爾身後，那麼實際上，他們希望得到的，是克利福德家族的庇護。而作為代價，他們也要受克利福德家族的趨勢。

一旦克利福德家族失去了庇護他們的能力，這樣依附過來的家族很容易就會脫離他們的控制。

追隨則更多的是針對個人強大的能力，像艾利爾本身資質非常不錯，有些人很看好他的發展，那麼完全可以成為他的追隨者，而成為追隨者之後，那麼他的一切都會和艾利爾本人掛鉤，克利福德家族是不會對他進行任何庇護和提拔的。

可是，反過來說，如果艾利爾能夠成為克利福德家族的掌舵人的話，那麼追隨者能夠得到的好處，絕對要比依附者，多得多。

至於說效忠則是三種關係當中最密切的一種。

當一個人向另一個人效忠的話，那麼基本上就等於將自己完完全全的奉獻給另一個人。同時，他也脫離了自己的家族，從此之後，他的一切都將為自己效忠的那個人服務。

如果拿上輩子來做比喻的話，那麼經歷過重重考驗的秦熙然和萊恩就是艾利爾的追隨者，而鍾晟，如果按照純粹的和艾利爾的親密度來劃分的話，實際上，他已經類似於效忠者一般。

只不過，他並沒有明確的向艾利爾提出這樣的意思，所以，他只是做著效忠者的事，卻並沒有效忠者的名頭。

對於這三種稱呼，實際上也是一種派系的劃分。

就好像秦熙然和萊恩，以及鍾晟，他們的頭上已經明明白白的打上了艾利爾的印記，不是克利福德家族，而是艾利爾。在某些時候，侮辱他們，就是侮辱艾利爾，所以，在軍中，哪怕是和他們同級的軍官，也不敢對他們有絲毫的不敬。

沒辦法，誰讓艾利爾是聯邦風頭最盛的年輕少將呢，哪怕當時的他還年輕，還並不是克利福德家族的族長，可依然沒人敢小瞧他。這就是他的實力。

而鍾晟，他這輩子的打算就是成為艾利爾的效忠者，不為別的，只希望能夠和艾利爾更親近一些。

反思這一個月以來自己的表現，鍾晟不由得也有些迷惑了。

艾利爾閣下對於他似乎有些過於縱容了，原本他只是以為因為艾利爾閣下現在還年輕，沒有上輩子那樣喜怒不形於色的沉穩，可是後來他卻發現，除了他之外，艾利爾閣下分明在面對其他人的時候，甚至比他上輩子初識對方的時候更加的冷淡。

這樣劇烈的反差讓他甚至忍不住疑惑，難道艾利爾閣下也擁有和自己同樣的記憶？

作家的話：

哼哼艾利爾長官要逼迫鍾晟暴露出他的實力咯

鍾晟啊，你要露出你猙獰的獠牙啊，讓艾利爾閣下看看，你可不是好欺負的！！

（雖然你一遇到長官就會翻身露出你的白肚皮……無力……）

……莫名其妙少了一段，我當時一定是被穿越了！！！！

感謝：星曦曉月、、聿楓、琦伊、雲卷雲舒、御蒼、沁紫羽緋、越前朧月、光明神阿爾迪斯、黑冰藍、魚寶沒有在這裡、旻宸焱狐、萸紫、、

以上幾位的禮物謝謝大家的支援呦┌┘└┐《鑄愛星空》第53章
☆53、鑄愛星空（美強機甲）

帶著這樣的疑惑，他也曾經試探過幾次，可每次的結果都讓他默然無語，因為艾利爾並沒有回答他那些奇怪的問題，只是那樣靜靜的看著他，直到他內疚不已，甚至覺得自己懷疑艾利爾閣下和試探艾利爾閣下的行為有多麼的無禮。

他怎麼能懷疑親愛的艾利爾閣下，這簡直就是對他這個副官最大的諷刺！！

幾次過後，試探的心思就淡了下來，反倒是艾利爾閣下對他特殊待遇的這個事實讓他內心欣喜不已。

不管怎麼說，這一個月以來，他對於艾利爾親近的意思已經表現的十分明顯了，哪怕他並沒有主動提出要追隨艾利爾閣下，但是以對方的智商，自然不可能會誤解這種事情。只不過，對方還是小瞧了他，他的目標，可是成為艾利爾閣下唯一的效忠者。

所以，今天艾利爾提出的這個要求，是對自己最終的考驗？

鍾晟按耐住心中的雀躍，反覆思考著剛才艾利爾的語氣，最終斷定，只要今天自己能夠展現出足夠的實力，那麼毫無疑問，自己將再一次成為艾利爾閣下的追隨者，並且，這一世，他將是第一個追隨艾利爾閣下的人。

無論是誰，這個第一個總會擁有特別的含義，上輩子，他對於萊恩獲得這樣的殊榮嫉妒了足有一年時間，直到後來他成為艾利爾閣下的第一貼身副官，這才算是放下了對萊恩的執念……！

不過……

真實實力！

鍾晟的目光微微一黯，艾利爾閣下果然發現了自己的隱藏嗎？他會不會不滿自己隱藏的行為？

來不及去思考心中的不安，鍾晟只覺得心中一股悸動，他猛然躍起，一個團身翻滾，龐大的機甲瞬間撞斷了幾顆粗大的樹幹，翻了出去，而與此同時，一道粗大的白光轟然打在他剛才前進的路線上。要不是他反射性的做出了規避動作，他現在已經被淘汰出局了。

開啟干擾系統，偽裝系統，鍾晟立刻釋放出三台誘餌機。

這種誘餌機能夠模仿叢林暗殺者釋放出的能量波動，用以迷惑敵人的攻擊。

畢竟，在雙方遠程互狙的前提下，誰先出手，往往意味著被發現，而狙擊手一旦被發現，那麼距離死亡也就不遠了。

剛才對方首先發現了鍾晟，可是他的攻擊卻被鍾晟躲過去了，遺憾的是，剛才匆忙躲避的瞬間，鍾晟沒來得及抓住對方的身影，所以，現在的情況是，對方的雷達當中出現了四個目標，一旦攻擊了錯誤目標，那麼他無疑會被鍾晟幹掉。

而鍾晟卻還不知道對方藏在哪裡，雖然叢林暗殺者的雷達也算是非常不錯的，可是對方的狙擊機甲很明顯也不是吃乾飯的，在偽裝方面相當的不俗。

兩台機甲就這樣靜靜的對峙著，對然他們之間的距離足有兩公里，而且之間叢林密佈，根本無法看清目標，可是在雷達的顯示上面，任何強烈的能量波動都無異於給對方一個最醒目的目標，所以，他們現在只能這樣靜靜的對峙著。更何況，在這方面，鍾晟還略微處於劣勢，畢竟，對方能夠確定他現在所處的大概位置，如果對方的五台機甲當中有一台重型火力機甲對這裡進行火力覆蓋，又或者出現一台近戰機甲直接近身攻擊，這對於鍾晟來說基本上就相當於滅頂之災了。

「你在哪？」耳機裡傳來艾利爾的聲音。

「，，我被伏擊了，對方確認有一台狙擊機甲。大概在我三點鐘方向，距離不明。」鍾晟回答道。

沈吟了一下，艾利爾說道：「如果我能引動他攻擊，你能解決他嗎？」

「沒問題。」

「好，五分鐘之後行動。」說完，艾利爾便關閉了通訊器。

而鍾晟則架好了那把狙擊槍，瞄準了三點鐘方向，冰冷的臉上一片死寂。

時間一點一滴的過去，短短五分鐘卻好像一年那樣漫長，鍾晟的視線死死的盯著監視器上面，不敢錯過任何一個異常的情況。

轟！

一道刺目的白光打破了雨林的寧靜，鍾晟看著白光發出的地方，輕輕的扣下了手中的扳機。

砰！

一聲沈悶的聲響，一道同樣粗細的白光從鍾晟狙擊槍中射出，一擊摧毀了一台剛剛暴露出身形，正想要改換伏擊地點的機甲。

「不錯。」艾利爾那略帶愉悅的聲音在耳機裡響起。

鍾晟的唇角勾起一抹弧度，「還剩下四台。」

「不，三台。」艾利爾的語調十分輕鬆。「我剛才過來的時候，路上解決了一台。」

鍾晟剛要說些什麼，雷達卻提示他另有發現。

他抿了抿唇，對艾利爾說道：「現在是兩台了。」

話音剛落，一道白光噴射而出，一台笨拙的，正在小心翼翼前進的重火力機甲被這道白光擊中彈藥艙，轟然爆裂開。

艾利爾聽到鍾晟的話，眉毛微微一挑，眼中流露出無法掩飾的笑意。

這樣略有些得意洋洋的鍾晟，是他從來所未見過的。怎麼說呢，感覺如果鍾晟此刻在自己眼前的話，他的表情一定像是想要得到誇獎的小狗一般，拚命的搖著尾巴。

腦子裡不可抑制的冒出鍾晟犬搖尾巴的形象，艾利爾默默的自責了一下，把自己忠誠的下屬想像成犬類什麼的，實在是太過分了，這樣很不好。

可是不知道為什麼，他怎麼就覺得鍾晟頂著兩隻毛茸茸的耳朵的形象，那麼的適合對方呢……

「咳咳，還剩兩台，這張地圖看起來並不大，我們要仔細搜索的話，應該可以找到他們。」用自己那遠超常人的控制力，把鍾晟犬的形象從自己腦海裡趕出去，艾利爾開始分析起他們的現狀。

「我們這邊的動靜這麼大，說不定他們已經藏起來了，而且，這張地圖既然不大，那麼很有可能他們兩個已經匯合了。我們還是一起行動比較好。」

「也好。」艾利爾點點頭。

兩人便開始沿著他們過來的另一個方向開始慢慢的前進。

「臥槽，這兩個什麼人啊，這開場還沒半小時呢，居然幹掉咱們三台機甲了。」一台火紅色的蜉蝣機甲罵罵咧咧的說道。

「我也不知道……」另一台土黃色的機甲也苦笑無語。「不過，系統既然讓他們兩台對戰我們五台，那肯定是高手了。」

「高手個屁！」紅色機甲不忿的罵道：「高手還來欺負我們這些小人物。」

「好了，阿德，連猴子都被幹掉了，肯定是高手無疑了。」

「別叫我阿德。」紅色機甲不爽的說道。

「好，好，不叫就不叫，我們接下來怎麼辦？」土黃色機甲也很無語，以他們小組的水平，在尉官級機甲的團隊中也算是不錯的了，誰想到今天居然吃了個大虧。

其實，原本他們不應該輸的這麼慘的，主要是因為他們單個的水平雖然都不高，但是他們配合起來卻非常的默契。只是可惜今天他們還沒來得及匯合呢，就被幹掉了五分之三，剩下他擅長防禦，而蜉蝣則擅長近戰，這倆人實在沒什麼把握贏過那兩台機甲。

「媽的，走了走了，這還打什麼，救剩咱倆了，根本不適合配合。」紅色機甲的機師鬱悶的抓了抓頭髮。

「啊？走？我們要認輸嗎？」土黃色機甲慢吞吞的問道。

「不認輸等虐啊！」紅色機甲罵道：「機甲爆炸的感覺很好玩是不是？修機甲不要錢是不是？」

「啊，不是，不是，其實機甲爆炸真的很痛，修機甲也很貴！」土黃色機甲的機師連連搖頭，可惜他在機甲裡面，別人根本看不到。

「那不就得了。」紅色機甲的機師翻了個白眼，很乾脆的呼叫出系統版面然後選擇認輸。

看著紅色機甲消失在場地裡，土黃色機甲孤孤單單的四處看了看，也只好同樣認輸，消失在雨林當中。

【滴！您已獲得這場比賽的勝利！】

兩道同樣的系統通知在兩人的耳邊響起。

「呃？贏了？」鍾晟感覺有點迷惑。

「大概是對方覺得差距過大，所以認輸了吧。」艾利爾倒是很平靜，他剛才就看出來了，和他交手的那個人水平實在很一般，也就是普通尉官級水平。

如果他和鍾晟也是普通的尉官級水平的話，那麼這場戰鬥的勝負還真不好說，可是他們倆現在雖然頂著尉官級的軍銜，可一個是校官級水平，而另一個甚至達到了將官級水平，說句不好聽的話，這場比賽，實際上真的是他們在欺負人了。

作家的話：

我有罪，我也不知道昨天發生了什麼事，，反正莫名其妙的少了一段，我已經修改好了……

咳咳，現在開始，鍾晟要展露他的獠牙了，面對艾利爾，他是最無害的忠犬，可是面對敵人的時候，他可是絲毫不留情的餓狼呢《鑄愛星空》第54章
☆54、鑄愛星空（美強機甲）

既然比賽已經結束了，鍾晟和艾利爾自然也不會在這裡浪費時間，很快脫離了比賽場地。

看了看時間，已經過去了差不多一個小時，他們倆便回到了剛才和菲利爾分別的地方。

「哇哈哈哈！我的金甲蟲終於修好啦！那個混蛋！要是有機會讓我遇到你！我一定讓你好看！！！」甲蟲之神正站在店門口仰天長笑，一副囂張的樣子。

「修好了？」艾利爾淡淡問道。

「沒錯！說吧，你們想做什麼任務，既然我的金甲蟲修好了，別說制式機甲了，尉官級機甲我也可以扛上三五台。」甲蟲之神說的豪氣干雲。

艾利爾並沒有反駁他的話，他印象中，那台金光閃閃的機甲雖然俗氣的要死，看起來像個暴發戶，可是實際上還是相當不錯的，要不然，上輩子的公司也不會下大力氣拉攏這家夥了。

「我們現在去做那個任務嗎？」鍾晟看了一眼正愛不釋手的撫摸著自己的空間按鈕的甲蟲之神，對方臉上那迷醉的表情讓他忍不住打個冷戰。

惡……對方的表情真噁心。

低頭看了看時間，艾利爾回答道：「也好。」隨後便帶著他們倆去尋找那個接任務的。

只不過，因為甲蟲之神還在愛撫著他剛剛修復的機甲，所以，他是被鍾晟給半拖半拉帶走的。

找到任務之後，三人非常順利的接取了這個任務。

唯一讓艾利爾覺得有些不爽的是，原本他是想通過這個任務給鍾晟找點小麻煩的，誰知修復如初的金甲蟲果然不負他的稱號，居然憑一己之力正面扛住了十台制式機甲。有了金甲蟲的牽制，再加上鍾晟的遠處狙擊和艾利爾彪悍的近戰技巧，這個讓許多尉官級玩家都頭痛不已的任務，就這麼輕輕鬆鬆的被他們完成了。

算了，今天就原諒他好了。

淡淡的掃了鍾晟一眼，艾利爾收回自己的視線，今天鐘晟毫不猶豫的暴露出自己的全部實力，大大取悅了他，就算是他功過相抵了。　　　

扭頭看了看四周，鍾晟注意到甲蟲之神一臉滿足的查閱著自己的銀行賬號，而艾利爾閣下似乎正在低頭思考著什麼。莫名的摸摸頭，奇怪，是他的錯覺嗎？怎麼好像剛才有人看了他一眼。

無奈的聳聳肩，周圍一切正常，旁邊的行人也都忙於自己的事情，根本沒有人向他投注一絲一毫的注意力。

「好了，時間差不多了，我們下線吧。」艾利爾淡淡的說道。

「啊？你們先下吧，我再去做一下訓練。」鍾晟笑了笑，語調平靜的說道。

艾利爾慢慢的抬起頭，看著鍾晟的目光中有種莫名的情緒。

「怎麼了？」鍾晟一頭霧水。艾利爾閣下為什麼用這樣的目光看著他。

「嘿，兄弟，你真行，這可都一晚上了，你還要去訓練啊。」甲蟲之神上下打量了鍾晟一番，嘖嘖說道。

說實在話，他現在對這倆人已經是佩服的五體投地了，別的不說，光是剛才那個任務裡面，兩人展現出來的身手就足夠他仰視了。

要知道，他能硬抗十台機甲，主要還是在於他的那台金甲蟲的超強防禦力，所以，面對這樣情況，他只能被動防禦。而以這對星空雙雄的實力——星空雙雄，這是菲利爾為這倆人起的稱號——絕對可以正面對抗十台機甲而不落下風。

披著烏龜殼被打，和正面摧毀地方機甲，這絕對是兩種不同的概念。

而甲蟲之神，他現在就已經成了星空雙雄的超級支援者。

沒辦法，作為一個機甲改造師，他除了對自己的金甲蟲愛戀至深外，對於改造其他類型的機甲同樣很有興趣。可是好的機甲也要好的機師來才能操縱，而這倆人，絕對是精英中的精英，要是錯過這倆人，他還真不知道上哪去找這麼好的機師來滿足他改造機甲的慾望。

畢竟好的機師可不是大白菜，隨便轉轉都能撿到一筐，而且，那樣高水準的機師，往往也都是軍隊裡出來的，以他這種沒什麼實力的小角色求人家幫忙，人家壓根就不會搭理。

也正是由於這些原因，菲利爾在完成任務之後，表現的對這倆人非常的熱情，熱情的讓艾利爾和鍾晟都有點吃不消了。

「嗯，基礎訓練每天都不能斷，熟能生巧嘛。」鍾晟笑了笑解釋道。

「你每天的都進行基礎訓練？」艾利爾突然開口問道。

「呃……是的。」鍾晟點點頭，有點好奇艾利爾閣下怎麼會突然對他的訓練感興趣了。

「進行多長時間的訓練？」

「每天大約兩小時吧。」鍾晟更加不解了。

「兩小時？還每天？我去，兄弟你真行。」甲蟲之神一臉震驚：「你水平都這麼高了，還進行那麼枯燥的擠出訓練，真讓我佩服。」說完，還衝著鍾晟豎起大拇指。

「原本的技術也很一般，可是……當你有目標的時候，自然就會有動力。」鍾晟依然笑著說道。

「你強！」甲蟲之神吐了吐舌頭：「反正我是堅持不住。」

「習慣就好了。」鍾晟淡淡一笑，語氣裡有種說不出感覺。

「你……一直這樣堅持訓練？」艾利爾半垂下眼眸，遮住了裡面所有的情緒。

「是啊。為了追隨我的長官。」鍾晟那雙黑眸看起來異常的明亮，他默默的在心中說道：只要能追隨在艾利爾閣下的身後，每天這樣枯燥的訓練又算得了什麼。

「那……如果到了你能夠操控機甲之後，你也會每天進行這樣的訓練？」艾利爾的語調聽起來有些奇怪。

「當然。」鍾晟看了看艾利爾，在心中默默補充一句：如果不這樣，上輩子，他放棄了最擅長的遠程狙擊之後，怎麼可能會在近戰方面表現的那麼突出？

那可是無數漫長而枯燥的訓練帶來的結果。

艾利爾緩緩閉上眼，心中的卻掀起一股無法形容的情緒。

他從不知道，自己的副官為了能夠追隨自己，究竟付出了多少的辛勤和汗水。

鍾晟的天賦並不出色，無論從哪一方面來講，他本身的資質都很一般，可以說，在他的那些朋友當中，無論是項飛，傑拉爾德，還是佛雷迪亞，他們在某一方面的資質都要遠超同人。

可就是這樣看似平凡的鍾晟，在上輩子，愣是用他辛勤的汗水，拉平了和這些天賦出色的青年之間的差距，甚至還超越了他們。

艾利爾很清楚自己的挑剔，在他的眼中，沒有實力的人，根本沒資格站在他的身旁。可即使這樣，鍾晟卻用他無比的毅力達成了這樣的目標。

是的，這輩子，鍾晟在大多數人眼中都是非常優秀，但那是憑借他上輩子的經驗換來的，可以說，如果這輩子他只打算吃老本的話，那麼他很快就會泯然與眾人之中，可他偏偏卻並沒有放鬆自己一絲一毫，依然只是為了追隨自己而努力的訓練。

不得不說，想到這一點的時候，艾利爾被震撼了，他知道自己很優秀，有很多人想要追隨他，可是面對鍾晟這樣執著了兩輩子卻依然要追隨他的人，那種震撼實在是太強烈了。

壓抑住心底激動的情緒，艾利爾那雙銀藍色的雙眸再一次變得波瀾不驚，他緩緩抬起頭，平靜的看著鍾晟。

直到這一刻，他已經是徹徹底底的相信了，鍾晟絕對不會背叛自己。無論上輩子是出於什麼樣的原因，鍾晟去勸他赴愛蓮娜的約會，但他相信，那場伏擊不會和對方有任何的關係。

「能夠得到你追隨的人，一定非常幸福。」看著鍾晟絲毫不覺的辛苦的笑臉，艾利爾突然冒出了這樣一句話。

鍾晟愣了愣，忍不住笑了起來：「艾利爾，我要追隨的人，就是你啊。」

那抹笑意淡淡的，帶著一縷溫柔的感覺，讓人如沐春風般清爽。

可艾利爾卻在觸及鍾晟的目光之後忍不住渾身一震，他那一向喜怒不形於色的臉上頭一次露出了略有些惶恐的表情。

他逼開鍾晟視線，聲音有些沙啞的說道：「那你辛苦了，我先下線休息了。」

說完，不等鍾晟回答，便瞬間消失在大街上。

鍾晟愣了一下，隨後無奈的看了看甲蟲之神，今天的艾利爾閣下怎麼了？怎麼會這麼失態，甚至沒有和這位新來的夥伴道別就下線了。

作家的話：

　ゞ　嘿嘿，大家猜猜，最後艾利爾腫麼突然失態了？甚至還匆匆忙忙的下了線這究竟是為毛呢，為毛呢《鑄愛星空》第55章
☆55、鑄愛星空（美強機甲）

是的，夥伴。

經歷了那個任務，看過了金甲蟲那可以稱得上是鐵壁般的防禦，鍾晟要是還不明白艾利爾閣下的意思，那他也不敢自稱是艾利爾閣下最貼身的副官了，能夠製造出這樣機甲的人才，自然是要拉攏的，只是艾利爾今天的行為實在有點莽撞了。

「艾利爾大概有點急事，忘了跟你道別真不好意思。」鍾晟對甲蟲之神說道。

「沒事。」甲蟲之神不在意的揮揮手，忘了道別算啥，他要是急起來，忘了吃飯，忘了睡覺，甚至就連姐姐站在身旁他都能給忘掉。所以，對於艾利爾剛才的行為，他根本沒在意。

既然對方不在意，鍾晟自然不會扯著這件事不放，和對方禮貌的道了別之後，便去開始了自己從未間斷的，枯燥而乏味的基礎訓練。

鍾晟在訓練室裡揮汗如雨的鍛煉著，可線下的艾利爾卻震驚得無以復加。

不得不說，在很多時候，遺傳自克利福德家族的標準面癱臉，很少能夠洩露出艾利爾的任何情緒，可是今天，那張本應平靜無波，淡漠冷清的臉孔上卻難得的出現了一絲糾結。

沒辦法，他不能不糾結，因為他在鍾晟的眼中看到一種他非常熟悉的感情，儘管那種情緒只是在他的眼底一閃而逝，可是從小在父母那濃情蜜意的生活中熏陶出來的他怎麼可能看不清那深藏的愛意。

每當他的父母深情凝望的時候，他都可以在他們的眼中看到那一模一樣的濃情。

鍾晟喜歡自己？？？！！！

這個無比震撼的事實幾乎把艾利爾震懵了！

他甚至覺得，哪怕把他兩輩子的經歷湊到一起，也不會有比他現在更震驚的事情發生了──包括他被自己未婚妻陷害，死亡的那一瞬間。

不怪他失態，實在是他萬萬想不到自己那忠誠的副官居然暗戀自己。

他不是傻子，就在他發覺了這樣一個事實之後，他幾乎是立刻就回憶起了鍾晟上輩子的點點滴滴，而在那些蜂擁而至的回憶中，那些細小的，曾經被他錯失的一個個畫面讓他更心裡有種說不出的滋味。

他甚至無法想像，上輩子的自己怎麼可能會這麼遲鈍，居然和鍾晟相處了那麼久都沒有發現這個事實。

「怎麼……會這樣？」無力的揉了揉額角，艾利爾輕蹙眉心，這件事實在是有些棘手。

當然，他相信，既然鍾晟上輩子掩飾的那麼好，那麼這輩子他肯定也沒有任何表白的心思，所以如果自己不說，那麼鍾晟依然會是他最信任的副官。而且，這個信任還要加上一個重點號，畢竟他都深愛著自己兩輩子了，更不可能背叛了。

可是艾利爾並不想這樣冷處理這件事情，不為別的，只是他不忍心讓自己的副官就那樣苦澀的渡過下半輩子。鍾晟是一個多麼執著，頑固的人，從他堅持不懈每天進行基礎訓練這件事裡就能看出來了。

艾利爾覺得無論是誰都不可能去勸他改變主意。

對於愛情，艾利爾從來不懂。

這輩子不懂，上輩子也不懂。

他的父母是一對非常恩愛的夫妻，但是他本人對於愛情這件事卻缺少了那麼一絲感觸。

對於自己的未婚妻，他更多的感覺就好像完成一種任務，娶妻生子，彷彿是一件人生的流程，他也從未對這方面投注過太多的注意力。

他曾經聽母親提過，當初的父親也是一個冷面冷情的家夥，要不是母親用她那「灼熱的愛火，點燃了他」（艾利爾母親語），恐怕這家夥都可能孤老終身。當然，這是開玩笑，畢竟是克利福德家族的長子，哪怕是政治聯姻，他也不可能娶不到老婆。

不過，那樣娶到的的老婆，恐怕也頂多能和他維持著相敬如冰的狀態吧。

他還記得，母親提到這件事的時候，總是一臉認真的告訴他，如果真的是那樣，那麼小艾利爾就沒辦法來到這個世界，享受這個世界的陽光了。

當時的他抬起頭，正好看到遠處的父親轉過頭，對母親露出一抹無比溫柔的笑容，他默默的扭過臉，平時永遠冷著臉的父親，也只有在面對母親的時候才會露出這樣溫柔的笑容，身為兒子的他，有些時候也是有些嫉妒的……

上一世，他選擇了愛蓮娜作為自己的未婚妻，雖然他的未婚妻也會脈脈含情的看著他，可是他卻從來沒有感覺的什麼特別的悸動。

無意識的摸了摸胸口，艾利爾甚至懷疑，自己是不是有某種感情缺失的病症。

「愛蓮娜……」低聲呢喃著那個總是帶著愛意凝視他的人的名字，可是艾利爾卻感覺不到母親形容的那種，溫暖和幸福。

他不愛愛蓮娜，他知道，但是他真的打算做一個合格的丈夫的，可是沒想到，在婚禮之前，他那親愛的未婚妻卻把他引入了死亡的陷阱。

他不知道對方為什麼會這麼做，他也完全不需要考慮這個問題，因為他知道，那個女人根本沒本事做出這樣的事。那種程度的伏擊，根本不是她一個女人能夠輕易做到的。而且，他也想不出對方這麼做的理由。

響起那場伏擊，艾利爾忍不住又想到了鍾晟。

自己臨死前聽到的那一聲彙集了絕望，哀傷，以及另一種極度深沈的感情的呼喚，他現在終於明白了──那種深沈的感情分明是無望的愛戀。

眼看著自己心愛的人死在眼前，鍾晟會發出那樣絕望的呼喊也就不奇怪了。

接下來的事情就更簡單了，以他對鍾晟性格的瞭解，再加上剛剛發覺了對方對自己的愛戀，那麼鍾晟的下場自然很好猜，必然是苦戰無果之後，追隨自己而去。

隨後，又不知道因為什麼原因，兩個人居然再一次重生到了十八歲那年。

「艾利爾……」

那種飽含深情的呼喚彷彿再一次在耳邊響起，那樣濃烈而深沈的感情讓艾利爾莫名的心口發熱。

「鍾晟……」低聲呢喃著自己副官的名字，艾利爾怔怔的看著天花板發起呆來。

也許，這是艾利爾閣下兩輩子以來頭一次發呆，可是很明顯，這樣發呆的效果非常好，因為不到五分鐘，艾利爾便再一次驚慌失措的坐了起來。

「不……對……」艾利爾輕輕的用手敲了敲頭，這樣愚蠢的動作，在他清醒的時候是絕對不會做的。可是現在他卻偏偏無比自然的做出來了，不但做了，甚至還有愈演愈烈的趨勢。

「怎麼會……沒有拒絕……」艾利爾那雙銀藍色的眸子當中出現了一種複雜到無法形容的情緒。

因為就在剛才，他突然發現，他雖然糾結於鍾晟對他的感情，可是這只是因為他不知道該如何處理這樣的感情，而不是對這樣的感情產生了反感。

看起來，這種區別似乎不明顯，可是以艾利爾的高智商又怎麼會不知道這其中的區別。

如果這是另一個人對他抱有這樣的感情，他恐怕只會冷冷的拒絕，因為上輩子，對他抱有好感的男男女女根本不計其數，當面告白的也有不少，對於拒絕別人他已經非常熟練了。

可是現在讓他驚慌的事，明明應該是一件很熟練的事情，甚至簡單到他剛才就可以在戰網上直接挑明鍾晟的感情，然後拒絕他。但是他卻反而驚慌失措的退出登錄？？

這代表什麼？？

也許對於別人來說，是為了給鍾晟留個面子，換個婉轉的方法來拒絕他，可是艾利爾卻知道，對於這樣的事情，自己從來沒有婉轉過，也就是說，如果他不喜歡鍾晟，他剛才直接就拒絕了。

可是他並沒有這麼做！！

這才是讓他有些驚慌失措的原因。

艾利爾迷惑了，要說他喜歡鍾晟……他摸了摸自己的胸口，提到鍾晟的名字，他並沒有什麼心悸的感覺，雖然心口微微有些發熱，不過，這應該是人體的正常表現不是嗎？和鍾晟應該沒什麼關係，對吧。

想來想去，他也想不明白自己對鍾晟的態度。

信任？

那是絕對的。

可是愛……？

艾利爾輕輕搖了搖頭，遠遠達不到愛那個字。

哪怕沒有看鏡子，他也知道，自己在想到鍾晟的時候，眼中流露的，絕不是像父親想到母親那樣濃烈的感情。

那他到底對鍾晟是一種什麼樣的感覺？

艾利爾自己也糊塗了。

他想像了一下，如果鍾晟當面像自己表白的話，自己會有什麼樣的反應，隨後驚愕的發現，他不知道。

作家的話：

　　

艾利爾糾結了……他糾結於和鍾晟的關係。

要說愛實在是遠了點，不過好感倒是實實在在的，所以，他現在很不知所措。

感情這東西從來就不是他擅長的，於是……悲催的他睡不著了。

順嘴解釋一下關於蛋倉。

這篇文裡面的蛋倉一共有三種。

第一種就是鍾晟他們寢室裡配備的，可以利用精神力直接連入戰網裡面的，在這種蛋倉裡面，精神力消耗的很好，所以，在裡面操縱機甲，只要你有這個技術就沒有問題。

第二種，則是他們在上精神力訓練課時使用的那種，和上面的一樣，一般都是臥式，只不過，利用這種蛋倉登陸虛擬世界，對於精神力的消耗，是上面那種的幾十倍，甚至上百倍（這個是可以自己調節的。）

第三種蛋倉，則是機甲操控蛋倉，這樣的蛋倉一般是立式的，人坐進去之後，就好像進入了機甲的駕駛艙一樣，對於身體素質有很大的要求，例如像鍾晟和艾利爾那樣，已經掌握了某種技巧，卻因為身體素質受限的話，那麼使用機甲操控蛋倉也同樣使不出來，哪怕他們在戰網裡面使用的非常流利。這就是受硬體所限。

恩，就是普及一下蛋倉的知識。《鑄愛星空》第56章
☆、鑄愛星空-56（美強機甲）

也就是說，如果真的出現這種情況，他不知道該如何處理。

這樣的結果對他來說已經足夠震撼了，因為他嘗試著想像了秦熙然或者萊恩向自己告白，無一例外，都會以他的拒絕告終，可偏偏只有鍾晟，他根本無法想像出自己拒絕對方的樣子。 

砰！

一拳狠狠的砸在床鋪上，艾利爾很不喜歡這種某些事超出自己掌控的現象。

無奈的歎了口氣，艾利爾猶豫了一下，最終還是撥出了一通通訊。

「嘟……」一聲等待音過後，光腦上探出了一個面容冷峻的中年人的形象。

「現在是凌晨四點，你的母親在睡覺。」中年男人冷冷的陳述這個事實。

「抱歉，父親。」艾利爾難得的微微紅了臉。

「走開！」緊跟著，一個一頭淡金色長髮的中年美婦一把推開了冷峻男人，白了他一眼：「兒子打電話肯定是有事，你囉嗦什麼。」說完，轉過頭，對著艾利爾露出一個大大的笑容。「怎麼了，我的寶貝兒？這麼晚打電話，一定是有急事吧？」 

「很抱歉打擾你休息，母親。」艾利爾道歉道。 

「你這孩子，說什麼呢。」中年美婦瞪了他一眼：「你可是我兒子，什麼打擾不打擾的。」

「我……有些事想要請教您。」 

「嗯？什麼事？」中年美婦露出了驚訝的表情，她的這個兒子一向獨立，幾乎沒什麼需要依靠父母的地方，這固然讓他們這對父母很驕傲，可是也剝奪了不少他們的樂趣……恩，或者說她的樂趣。現在，自己這個幾乎無所不能的兒子居然要半夜打電話請教她問題，是她哦，不是他的父親，所以，她現在內心的八卦指數已經達到了頂點。 

「如果……我是說如果……有人喜歡你。」艾利爾吞吞吐吐的說道。 

「誒？兒子，有人向你表白了？」中年美婦陡然睜大眼，興奮的看著自己的兒子。

「沒有。」艾利爾果斷的回答。心中說，鍾晟的確沒有表白，是他自己看出來的，所以，不算是欺騙母親。

「沒有？」中年美婦一臉狐疑的看著艾利爾，可惜，那張遺傳自他父親的面癱表情讓她完全看不出端倪。 

「好吧，沒有就沒有，你接著說。」

「好吧，我是說，如果有人喜歡你，你卻不喜歡他……但是，他向你表白，你卻沒辦法拒絕……」艾利爾絞盡腦汁的把自己現在的狀態形容了一下。

「啊？你不喜歡她，可是她向你表白你卻不拒絕？」中年美婦幾乎被她弄迷糊了。 

「不是不拒絕，是沒辦法拒絕。」艾利爾強調道。

「什麼叫做……沒辦法拒絕？」

「就是拒絕的話說不出口。」艾利爾面無表情的說道，但是如果有人開燈細看，一定能看出他的耳根變成了可疑的紅色。

「拒絕的話說不出口？」中年美婦一臉迷糊。不過，這也難怪，在她看來既然不喜歡，那麼拒絕的話有什麼難以出口的。反倒是不喜歡對方還拖著對方，那才叫真正的惡劣。

「讓我來問。」那個冷峻男人似乎搶過了光腦，同時也奪取了通話權。

而一旁的中年美婦似乎被自己兒子的問題搞糊塗了，所以也沒有拒絕。

「你喜歡那個人嗎？」中年男人問道。

「應該是……不喜歡吧。」艾利爾猶猶豫豫的說道。他現在也有點不確定了。

「喜歡就是喜歡，不喜歡就是不喜歡，怎麼還會應該？」中年男人沉下臉。 

「……我想到他的時候，心臟裡沒有什麼暖流通過。」艾利爾悶聲回答道。在他看來，既然喜歡就應該出現母親所形容的那些現象，可是他一個都沒有，那不就是不喜歡嗎。

要是能確定喜歡，他就不這麼糾結了。

「……」

有那麼一瞬間，艾利爾很想揉揉眼睛，因為他似乎看到了自己父親表情開裂的跡象。

中年人瞪了旁邊一眼，斥道：「都是你平時在那邊胡說。」

「我怎麼胡說了！」中年美婦雖然沒露臉，但她的聲音卻出現在旁邊。

「別聽你母親瞎說。」中年男人轉過臉：「那些什麼心口淌過暖流之類的都是一種……嗯，形容，不是具體生理表現的體現。」

「……」艾利爾略有些茫然的表情，讓克利福德將軍眼角有些抽搐。 

再一次瞪了一眼總是那麼文藝的形容愛情的愛妻，克利福德將軍深感自己在這方面教育上的缺陷。

「咳咳……」乾咳了兩聲，吸引回艾利爾的注意力，中年男人繼續說道：「既然你無法拒絕他，完全可以慢慢發展看看，我們家族對於子女的婚事從來都很寬容，只要你喜歡，那麼娶回來什麼樣的人，我們都不會干涉。直到有一天，你能夠對著他露出我看著你母親時的目光，那麼，你就可以確認你深愛著他了。」 

「我知道了。」艾利爾點點頭，不管怎麼樣，父親的建議是讓他先觀察看看，看他的意思，似乎是只要順其自然，自己就會發現自己的感情了。嗯，說的也是，上輩子自己和愛蓮娜相處了那麼久都那麼平淡，看來，自己是真的並不愛愛蓮娜…… 

「好了，我和你母親要休息了，你也早點休息。第一軍校雖然很嚴格，但是，以你的實力，通過他們的考核應該不成問題，你也要注意休息。」中年男人囑咐道。

「寶貝兒，要好好對待人家，哪怕將來分手，也要婉轉點。」中年美婦的聲音在掛斷通訊的前一秒冒了出來，很明顯，她對兒子的性格有很深的瞭解。「啊，對了，如果你很喜歡她的話，最好還是早點上床，雖然說現在上床不算什麼，但是也是一種增進感情的方式。」 

艾利爾臉上的表情僵了僵，隨後果斷的掛斷通訊。

看著窗外隱隱升起的朝陽，艾利爾深吸一口氣，既然不討厭，就相處看看吧，無論怎麼樣，鍾晟都始終是他最忠實的副官，如果他真的能夠和對方產生感情，那麼接受他似乎也不是什麼太大的問題。

腦子裡想像了一下和鍾晟接吻的場景，似乎並沒有那麼難以接受。

艾利爾點點頭，重拾自信，不過是發現一個人暗戀自己罷了，雖然這個人的身份有些特殊，是自己兩輩子的副官，但是昨天晚上自己的那種表現還是太丟臉了，幸虧對方沒發現，否則，自己還真不好再樹立長官的權威了。 

穩定一下自己的心情，艾利爾再一次恢復了面癱的表情，雖然他想要嘗試著和鍾晟戀愛，但是表白這種事無論哪輩子他都從來沒做過。

沒辦法，上輩子他根本就沒有過心動的感覺，自然不會表白，這輩子……這輩子其實也一樣，只不過不知道為什麼，在得知鍾晟的心意之後，他去始終生不起拒絕的念頭。

算了，順其自然吧。 

頭一次遇到這種自己無法掌控的事情，艾利爾倒也很看得開，他畢竟只是個人，不可能全知全能，既然在這方面不太熟練，那就多多學習好了，他相信，以自己的智商，處理這種事情應該不是什麼太大的問題。 

想通了一切，艾利爾看看窗外微亮的天色，想了想，還是從床上爬起來，沖了個澡，換好衣服，敲響了鍾晟的房門。

「艾利爾？」鍾晟一臉驚訝的看著自己的長官。他剛剛在沖澡，下半身只為了一條浴巾，赤裸的蜜色肌膚上佈滿了細密的水珠，經過一個月的訓練，再加上充足的營養，他的身板比在海藍星的時候，強壯了不止一點點，基本上已經接近上輩子的狀態了。 

艾利爾不動聲色的在鍾晟赤裸的身體上掃了一圈，隨即收回了視線。嗯，很好，身材不錯，結實有力，看起來手感似乎很好。

「要去晨跑嗎？」艾利爾問道。 

鍾晟怔了怔，艾利爾閣下對於早起一向是深惡痛絕的，怎麼會大清早起來一起約他晨跑？

「怎麼？有問題？」看到鍾晟看著自己發呆，艾利爾不悅的挑起眉毛。 

「啊？沒有，等一下，我換衣服。」鍾晟驚醒過來，雖然不知道艾利爾閣下為什麼會突然想要晨跑，但是無論從哪方面講，他都不會拒絕這樣的要求。或者說，他巴不得能夠和艾利爾閣下一起度過更多的時間。

從櫃子裡拿出制服放在床上，鑒於他和艾利爾都是男人，鍾晟並沒有考慮太多，直接摘掉了腰上的浴巾，大大方方的開始換衣服。

作家的話：

　┐???」┌ 感情問題就要找相關人士來詢問嘛對於艾利爾來說，沒有比他那對恩愛的父母更好的諮詢對象了

看吧果然冷靜下來的艾利爾閣下就準備出手了。雖然沒挑明了說，但是鍾晟現在已經被打上艾利爾所有的標記了。《鑄愛星空》第57章
☆、鑄愛星空57（美強機甲）

艾利爾靜靜的站立在門口，從他的角度，可以清楚的把對方的身材一覽無餘。寬闊的肩膀，收緊的小腹，充滿力量感的手臂，以及——挺翹的臀部。 

默默收回了自己的視線，艾利爾此時的心情很不錯。因為他發覺自己不但對鍾晟的感情沒有反感，似乎對他的身體也不反感，雖然對方的身體充滿了男性的氣息，絲毫沒有女人味，可是艾利爾沒有任何厭惡的感覺。

曾經，他以為自己喜歡的應該是女人，不過從現在的狀態來看，似乎男人也不錯。

無意識的皺皺眉，艾利爾心中有些疑惑，難道自己是雙性戀？

腦中想像了一下其他男人的裸體…… 

不行！！！ 

只想像到其他男人赤裸的上半身，他就堅持不住了，無論如何也想像不出，別的男人全裸的站在他面前的場景！！！

白皙的臉龐隱隱有些發青，艾利爾很確定，自己對於男人的身體沒有半分的興趣。

至於說鍾晟——

白色的緊身內褲緊緊的勾勒出圓潤的臀部，兩條又直又長的大腿套上了筆挺的制服褲子，熨燙的沒有一絲褶皺的襯衫包裹住寬厚的胸膛，淡藍色的制服和厚重的武裝帶，讓鍾晟整個人看起來英俊不凡，氣度昂揚。 

「艾利爾，我們可以走了。」整理好自己衣冠的鍾晟，對艾利爾笑了笑。 

艾利爾緩緩收回了自己停留在對方身上的視線。

好吧，他承認，鍾晟是不同的。最起碼，他不但在看到鍾晟的裸體的時候沒有絲毫的厭惡，就連對方穿上軍裝，他也覺得非常好看。

明明上輩子他看到的鍾晟永遠都是一身筆挺的軍裝制服，可是就在剛才他卻忽然發覺，原來鍾晟長得真是不錯，而且，他那身高大挺拔的身材，配上他的軍裝，更是襯托的他極度的迷人。

因為艾利爾一直沉默不語，鍾晟也不敢多找話題，從昨天晚上開始，艾利爾閣下就看起來怪怪的，最讓他疑惑的是，剛才他換衣服的時候，他分明感到一股視線從自己的背肌緩緩下滑，停留在屁股上好一會兒，才最終挪開。 

要知道，他們這樣的職業軍人，對於別人的視線是非常敏感的，可是剛才——

這一定是錯覺！！！

鍾晟訕訕的想到，艾利爾閣下會盯著他的屁股看？？？這簡直是天底下最可笑的笑話！沒有之一！！

兩人沉默著在操場上慢跑，鍾晟看著艾利爾閣下卻欲言又止。因為他真的不知道自己該說些什麼，總之，今天的長官，表現的實在太古怪了。

鍾晟在那邊糾結艾利爾的表現，實際上艾利爾自己也同樣在糾結。只不過，得益於他那張波瀾不驚的臉孔，所以鍾晟完全沒發現，艾利爾此刻的心緒恐怕比他還要混亂。

艾利爾不是傻瓜。

他對於男人的裸體接受不了，可是對於鍾晟的身體卻沒有絲毫反感，這代表什麼，他比任何人都清楚。

之前他一直以為自己對於鍾晟是那種上司對下屬的欣賞，所以，當他得知鍾晟的感情的時候，他的心中生不起拒絕的念頭。可是現在看來，似乎不大對勁啊。

自己對於鍾晟的感情，好像已經不僅僅是欣賞了，這不僅讓他有些驚喜交加。

驚的是自己居然對鍾晟有好感，可卻偏偏沒有發現。

而喜的是，之前他還擔心最終接受不了鍾晟，會傷害自己的副官，現在看來，這個危機似乎已經在不知不覺間消除了。 

看了看一旁有些走神的鍾晟，艾利爾收回自己的視線，慢慢來吧，感情這種事，本來他就不太懂，要是過於急躁做錯了就太糟糕了。

哪怕兩輩子沒談過戀愛，但是在他父母的熏陶下，對於那樣恩愛的伴侶關係，他的心中多多少少也是有些羨慕的。

在千萬顆行星當中，有那麼一個人，他看著你，只看著你，這樣的感覺，實在讓人很難抗拒。

當初，自己的父親也是被熱情的母親這樣捕獲的，看起來，讓鍾晟主動熱情是很難了，那麼倆人就慢慢發展好了。

短短幾圈晨跑的時間，艾利爾已經把所有的事情都考慮清楚了。

鍾晟雖然能夠感覺到艾利爾閣下不時投過來的視線，但是卻莫名的心虛，不敢看向對方。

一名淡金色長髮的青年微微勾起嘴角，心情愉快的跑著圈，而他身旁的高大青年卻是一臉糾結的跟在他的身後。 

眼看著每天固定的慢跑時間快要結束了，鍾晟在心裡長出了一口氣，今天的艾利爾閣下實在太古怪了，對方那奇異的目光帶給他的壓力讓他有種想要落荒而逃的感覺。 

就在他慢下步伐，準備停止晨跑的時候，無意中的一瞥，卻讓他的瞳孔猛的收縮。

愛蓮娜！！！！

那個該死的女人又出現了！！

這一個月以來，他曾經幾次在操場上見過林菲兒和愛蓮娜，雖然對於林菲兒印象還不錯，可是基於愛蓮娜的緣故，鍾晟基本上不怎麼和他們接觸。 

沒辦法，每次看見那個女人的時候，他心中的怒火都無法控制。哪怕他知道那場陰謀的背後，絕不會是這個單純的大小姐，但是他卻永遠忘不了，當時的邀請，是這個女人發出的。

糟了！艾利爾閣下。 

收回自己的視線，壓抑住心中的怒火，就在這時，鍾晟卻突然想起，艾利爾閣下就在自己的身旁。 

如果讓艾利爾閣下見到那個女人，會不會對他生出好感，進而再一次和海德克家族訂婚，讓她成為長官的未婚妻？？？

不行！絕對不行！ 

鍾晟握緊了拳頭，他絕不會給那個女人再一次接近艾利爾長官的機會！絕不！

「艾利爾，我們去吃早餐吧。」鍾晟笑著對艾利爾說道。

「嗯。」艾利爾點頭同意，可目光卻無意識的向遠處看了一眼。

鍾晟心中一驚，心臟幾乎跳到了胸口。

　可艾利爾的目光在觸及愛蓮娜的時候，卻只是微微停頓了一下，隨後便收回了自己的視線。 

「你……看到了？」鍾晟感覺自己的胸口有些發悶，難道……這一次，他依然要眼睜睜看著艾利爾長官和那個該死的女人訂婚嗎？ 

「看到什麼？」艾利爾挑眉問道，扭頭又看了一眼。「那邊的那個女人？海德克家族的長女，長得還不錯，你喜歡那種類型的？」

「……」鍾晟一呆，長官的反應，怎麼和他想的有點不一樣？

「不過她不適合你。」艾利爾看了鍾晟一眼，不露痕跡的彎了彎嘴角。 

鍾晟在想些什麼，作為長官的他是再清楚不過了，故意這麼說，也不過是為了逗逗自己這個嚴肅的副官，現在看起來，效果還不錯，鍾晟呆愣愣的面孔，看起來真是有趣極了。

鍾晟被艾利爾的話嚇了一跳，緊跟著，臉上頓時漲得通紅。

「下官沒有那個意思。」

「嗯，我知道。」艾利爾輕笑著回答道，率先走向食堂的方向。

呃……知道？知道什麼？

鍾晟又愣了，艾利爾閣下這句話是什麼意思？怎麼聽起來怪怪的？ 

用力的甩了甩頭，鍾晟把那些奇怪的念頭從腦子裡趕出去，管他怪不怪，反正他只要聽從艾利爾閣下的命令就好，經過昨天的事，他應該已經算是艾利爾閣下的追隨者了吧。 

快步追上先走一步的艾利爾，鍾晟和他並排說笑著走向食堂。

在兩人背後不遠的地方，一名長相甜美可人的女子用一種驚豔的目光看著艾利爾的背影。

「誒？愛蓮娜你怎麼了？」林菲兒發覺自己的室友正在發呆，推了推她，問道。

愛蓮娜眨眨眼，扭頭看向林菲兒：「那個……鍾晟旁邊的那個人你認識嗎？我怎麼從來沒見到過他？」

「鍾晟旁邊？」林菲兒狐疑的轉過頭，隨即恍然大悟：「哦，那是艾利爾?克利福德，也是我們班的預備役學員。他是鍾晟的室友，他們倆關係很好。」 

「艾利爾?克利福德……」愛蓮娜垂下頭，低聲喃喃這個名字。 

「怎麼？我們的公主看上他了？」林菲兒調笑道。 

愛蓮娜臉色微紅，吶吶不語。

「真看上了？」林菲兒驚訝的瞪圓了眼睛，她剛才只是開玩笑的，沒想到愛蓮娜居然真的會一見鍾情？

愛戀啊低頭不語，不過看她已經紅到脖子根的肌膚，這件事已經很明顯了。 

作家的話： 

　→。→ 前世的未婚夫妻又見面咯看把鍾晟犬都嚇成什麼樣了。

　還好艾利爾閣下很給力，完全沒有任何多餘的表情┐???」┌ 

　鍾晟這下子可以放心了。《鑄愛星空》第58章
☆58、鑄愛星空（美強機甲）

　「天哪！」林菲兒無力的拍了拍自己的額頭。她實在不敢相信，一見鍾情這種事在現實生活中真的會發生，而且男女主人公還是自己的同學。

　「菲兒，你……你和他熟嗎？」愛蓮娜嬌豔的臉蛋上帶著一抹淡淡的薄紅，讓周圍藉著晨跑機會偷看她的男學員們都看呆了。 

　「一般。」林菲兒聳聳肩：「那個人性子比較冷，班級裡除了鍾晟和佛雷迪亞能偶爾和他說上話之外，其他人他都不怎麼搭理。」

　「哦。」愛蓮娜羞澀的點點頭，看了看那個人的背影，臉上又紅了一圈。

　林菲兒有種無力的感覺，只是一個背影而已，你到底在羞澀什麼……再說，艾利爾的性格那麼冷淡，你又這麼羞澀，你真的打算去主動追求他嗎？

　「好啦，好啦。我們繼續晨跑，有機會，我幫你打聽一下他的情況。」無奈的拉了一把還在癡癡的看著人家背影的愛蓮娜，林菲兒小聲在她耳邊說道。 

　愛蓮娜的耳朵頓時變成了紅色，但她還是勇敢的點點頭，沒有拒絕林菲兒的好意。

　看著那個人纖長的背影，愛蓮娜摸了摸自己的胸口，好奇怪，她也不知道為什麼在看到那個人的瞬間，她的心臟居然會跳動的那麼激烈。 

　特別是剛才那個人臉上掛著的一抹淡淡的笑意，雖然淡的幾乎沒留下絲毫痕跡，可是那無法形容的溫柔卻在一瞬間擊中她的心。

　如果……如果他能在想著我的時候，露出那樣溫柔的笑容就好了。 

　雖然這樣的想法十分可恥，可是愛蓮娜卻忍不住這樣臆想著。

　就在林菲兒拖著愛蓮娜開始慢跑之後，原本和鍾晟並排行走的艾利爾卻突然回過頭看了一眼，如果愛蓮娜能夠看到此時艾利爾的眼神，絕對生不起任何旖旎的念頭。

　那種冰冷，不帶絲毫感情的凝視，正緊緊的鎖定在愛蓮娜的身上。 

　「怎麼了？」看到艾利爾轉頭向後看，鍾晟好奇的也扭過頭。 

　「沒事，我聽錯了。」艾利爾垂下睫毛，遮住眼中的冰冷。再一次見面呢，愛蓮娜，不知道從你身上，能不能挖出想要我命的那個人呢？ 

　「哦。」對於艾利爾的解釋，鍾晟自然不會懷疑什麼，替艾利爾找好座位之後，便主動去打早餐了。

　坐在椅子上，艾利爾看著鍾晟的背影，莫名的想要發笑。

　上輩子的他究竟是有多遲鈍，鍾晟的所作所為早已經超出了副官該做的事情。難怪當初秦熙然把鍾晟打傷，自己換了一個臨時副官之後，做什麼都很不順手。

　習慣了鍾晟這種無微不至的照顧，他很懷疑如果將來自己不能接受鍾晟的話，還有誰能夠資格進入自己的視線。

　「艾利爾，今天的早餐有香熏鮭魚。」鍾晟拿著兩個托盤笑吟吟的走了回來，今天真是太走運了，居然有長官最喜歡的鮭魚。 

　艾利爾剛剛翹起的嘴角卻突然收斂起來，頓時弄的鍾晟有些不知所措。

　看到鍾晟臉上略顯緊張的表情，艾利爾默默的歎了口氣，他突然生氣並不是因為鍾晟，而是氣他自己。因為他忽然發現，自己的一切習慣鍾晟幾乎都瞭如指掌，可是自己 

對於鍾晟的瞭解，卻遠沒有他想像的那麼多。

　例如……他並不知道鍾晟喜歡吃什麼，而且，他也不知道比起近戰機甲操控，鍾晟的遠程狙擊手段同樣不凡。

　想想自己的父母，他們對於對方的喜好幾乎是百分之百的瞭解，這麼一比較，自己這個戀人（？？？），似乎太不合格了。

　「你喜歡吃什麼？」既然發覺自己的不足，就要立刻改正。艾利爾在這方面絕對是最好的學生。

　「我？」鍾晟怔了一下，艾利爾閣下的問題自然要認真回答。他想了想：「其實我不挑食，大部分美味的食物我都很喜歡。」 

　話一說出口，鍾晟就後悔了，扭頭看了看艾利爾，果然對方一臉面無表情的看著他。 

　鍾晟心虛的低下頭，他剛才的話真的不是在諷刺長官的各種挑食行為，他發誓。他可是孤兒出身，靠著政府救濟長大，能吃飽就不錯了，哪有資格挑什麼食啊……

　算了，艾利爾無力的揮揮手，以後自己慢慢發掘吧，想要從鍾晟這個悶葫蘆裡面問出這些事，也著實有些困難了。

　沒看這家夥上輩子直到死都沒把喜歡自己的這個秘密透露出來麼，可見他平時掩藏的有多好。

　眸光微微閃動了幾下，艾利爾的唇角微微彎了彎。慢慢發掘一個人的秘密，聽起來似乎也挺有趣的。而且，不是從對方的嘴裡淘出來，而是靠自己慢慢觀察，發現，這種事 

情做起來，應該很有成就感吧。

　兩人吃過早餐之後，便前往教學樓上課，上課的途中他們遇到了徐長官。 

　「長官好。」

「長官好。」

　兩人敬了禮之後便打算盡快離開，沒辦法，徐長官這家夥已經流氓到一定程度了，你見過因為欣賞一個學員，就拉著他們討論高年級的那些學姐們哪個腿長，哪個屁股翹的長官嗎？

　別人見沒見過不知道，鍾晟和艾利爾是見過了。 

　作為一個每天都在刷新無恥下限的長官，鍾晟和艾利爾對於徐少尉都有種深深的無力感。 

　可偏偏這個家夥欽點了鍾晟和艾利爾成為他的班級的正副士官長，平常的許多訓練任務都會有他們負責，這就導致他們和徐長官的接觸，要比一般的同學要多得多。

　其他的學員們有些人還會羨慕他們有機會接近長官，可是鍾晟卻只想崩潰。 

　實在是徐少尉太無恥了，這家夥上周居然試圖拐帶鍾晟和艾利爾悄悄從學校裡跑出去泡妞。

　鍾晟真是想給他跪下了，他們只是預備役學員啊，現在挑戰第一軍校的校規那不是找死麼，徐少尉你不能這麼玩人啊。

　更可恥的是，在鍾晟堅定的拒絕了徐少尉之後，這家夥居然腆著臉說，他剛才其實是在考驗鍾晟而已，並且對艾利爾和鍾晟對他鄙視的目光視而不見。

　「哎，等等。」徐少尉痞痞一笑，攔住了自己那想要逃跑的正副士官長。

　「長官還有什麼事嗎？」鍾晟硬著頭皮說道。面對這麼無恥的人，淡定如艾利爾也承受不住了，所以，和徐少尉的對話，一般都由鍾晟來進行，艾利爾只是默默的在旁邊聽著。雖然這樣一樣會見識到徐少尉刷新下限的本事，但是好歹不用和他說話了不是麼。 

　「嘿嘿。」徐少尉奸猾一笑，笑的鍾晟後背發涼。

　他一把摟住鍾晟的肩膀，表情無比猥瑣的挑眉：「怎麼樣，昨天通過考驗了嗎？」

　「通過什麼？」鍾晟的心臟猛的一跳，這徐少尉太嚇人了吧，他怎麼知道昨天艾利爾對自己進行考驗了？

　「還能是什麼，考核啊，你不記得了，我昨天不是說在戰網裡有考核嗎？」徐少尉正色說道。 

　鍾晟這才悄悄的長舒一口氣，原來徐少尉說的通過考驗是這個啊，嚇死了，他還以為徐少尉指的是艾利爾給他的考核呢。 

　艾利爾站在兩人的身側，看著徐少尉摟住鍾晟的那只胳膊，眉心不自覺的皺緊。

　「長官，要達到什麼軍銜才算是通過？」鍾晟想了想，還是沒說出自己的軍銜。 

　「中士，只要達到中士等級就算是過關了。唔，又或者在機甲格鬥中心擁有二十分以上的積分。」

　「哦，那我和艾利爾都通過了。」鍾晟挑了挑眉，不動聲色的回答道。

　「哈！我就知道你們兩個小子不會讓我失望！」徐少尉狂笑著說道。「說說，你們的軍銜是什麼？」

　「一定要說嗎？」鍾晟一臉苦悶。

　「怎麼？軍銜很低？剛過及格線？」徐少尉立刻緊張了。

　「也不是很低……」鍾晟吞吞吐吐的說道。

　「別吊老子胃口，快說！」徐少尉啪的一下拍在鍾晟的後腦勺上。 

　艾利爾的眉頭皺的更緊了。

　「就是……就是少尉軍銜而已。」鍾晟故意慢悠悠的說道。

　「好小子！你故意的是吧！」原本提心吊膽等著答案的徐少尉恍然大悟般笑罵道，隨後瞪大眼，不可思議的喊道：「少尉？？？」

　鍾晟淡笑不語，他還沒強調他的少尉軍銜可是附帶精銳標籤的，帶著這個標籤，可就不是一般的少尉能夠比擬的了。

　「媽的，都快趕上老子的軍銜了。」徐少尉一臉不爽，撇撇嘴說道。

　無下限的徐少尉又出現了大家有木有想他？

　艾利爾似乎已經有戀人的自覺了（雖然是他自封的，鍾晟完全不知情。）不過他們倆總算是開始往好的方向發展了 

　慢慢磨吧這倆人總能撥開雲層見明月的只是時間問題罷了 

　墨雨又悲催的感冒了……咳嗽咳的驚天動地的…晚上睡覺都睡不安穩，坑死爹了…… 

　吃藥也沒什麼效果，明天不行去打個吊瓶好了…………感冒神馬的，最討厭了！！！《鑄愛星空》第59章
☆、59鑄愛星空（美強機甲）

　不過很快，他就高興起來，開啟通訊對著那邊大吼：「老子的學生在戰網上，可已經是少尉軍銜了，你們這幫混蛋們各種羨慕嫉妒恨去吧！！」

　「臥槽！這家夥有這麼彪悍的學員？」

　「擦啊，這混蛋運氣怎麼這麼好！」

　「嘖嘖，好白菜都被豬拱了。」

　「你們滾蛋！輸給老子的趁早送過來。別等老子去逼債！」徐少尉笑罵了一番，掛斷了通訊。

　鍾晟在旁邊默默無語，拿學員開賭局什麼的，真的已經不算什麼了，他已經習慣了。 

　不過……

　他朝著徐少尉伸出一隻手。 

　「幹嘛？」徐少尉警惕的看著他。 

　鍾晟面無表情的說道：「長官，作為這場賭局的目標人物，你不覺得你應該分我一點嗎？」

　「擦，打劫到老子身上來了！想死嗎！」徐少尉瞪大眼，一臉兇惡的瞪著鍾晟。

　可惜鍾晟已經看透了他的本質，根本不為所動：「要麼分錢，要麼我去找吳博方長官舉報。」

　「……」徐少尉滿臉無語，擦啊，這孩子都被自己帶壞了啊。 

　「行行，怕了你了！」一臉悻悻的把收穫到的賭資轉給鍾晟一千點，徐少尉一臉的肉痛。 

　鍾晟笑瞇瞇的看著銀行轉賬，嗯，項飛看見這個數字的增加應該會很高興吧。

　「你又要幹嘛！」徐少尉提高音調問道。

　鍾晟抬起頭，發現艾利爾正面無表情的對著徐少尉攤開一隻手。 

　他忍不住用力的抹了一把臉，嗯，完美高貴的艾利爾閣下敲詐長官什麼的，他絕對沒看見！ 

　「你們兩個混蛋啊，我真是欠了你們的。」看到艾利爾在通訊錄裡面調出吳博方的號碼，手指在撥打鍵上面虛按著，徐衛國真是欲哭無淚了。 

　尼瑪你是克利福德家族的繼承人吧，你這樣敲詐長官的賭資究竟是為毛啊！！！

　可惜對於徐衛國臉上那糾結到扭曲的表情，艾利爾根本視而不見，他很淡定的把收到的賭資轉給鍾晟，然後輕輕在他耳邊說：「給他個教訓。」

　鍾晟頓時囧了一張臉，總覺得……長官好像和以前不一樣了……

　「你們倆，還待著幹什麼！還不給我滾去上課！」心疼自己被敲詐的賭資，徐衛國一臉凶狠的對鍾晟和艾利爾吼道。

　「是的，長官。」鍾晟強忍著笑，向徐衛國敬了個禮，連忙拖著艾利爾跑開了。

　恩恩，調戲長官什麼的，雖然感覺很好，可是萬一長官惱羞成怒就不明智了，這個時候，還是快點離開比較好。

　就在鍾晟和艾利爾逃之夭夭之後，徐衛國的身後又響起了一個人的聲音。

　「長官，早。」佛雷迪亞露出一個略帶討好的笑容。 

　可惜……

　「早什麼早！這都幾點了！馬上就要上課了你不知道嗎？！還不趕緊給我跑步前進！」徐衛國一頓怒吼，嚇的佛雷迪亞如兔子般逃竄了。

　哭喪著臉，佛雷迪亞覺得自己很無辜，為什麼徐長官能和鍾晟他們勾肩搭背，好像兄弟一樣，可是面對自己的時候卻咆哮起來毫無壓力，明明大家都是預備役……

　咳咳，當然，其實佛雷迪亞其實也知道，能夠得到徐衛國的咆哮說明自己還是不錯的，最起碼，比那些徐少尉都不拿正眼看的那些學員要好多了。 

　只不過——

　差別待遇什麼的，真心憋屈啊。 

　「哈哈哈……讓你上去討嫌。」林菲兒指著佛雷迪亞哈哈大笑，剛才的一切都落在了她的眼裡，因此，她嘲笑的毫無壓力。

　佛雷迪亞默然無語，原來在海藍星他幾乎是王子一般的存在，可是到了第一軍校之後，他就徹底的明悟了，在這裡，除非是像艾利爾那樣極為出色的家族的繼承人，否則，什麼背景都是渣，只有自身實力是最可靠地。

　尷尬的咳嗽兩聲，佛雷迪亞正色對林菲兒說道：「剛才徐少尉可是說了，咱們快要遲到了。」

　「得了吧，現在還不到八點呢。」林菲兒撇撇嘴。

　佛雷迪亞摸摸鼻子：「你確定，在徐少尉說完這句話之後，他還會按照正常的上課時間來嗎？」 

　林菲兒：「……」

　兩人對視一眼，十分默契的朝著教學樓跑去。

　沒辦法，有個不守規矩的長官真心傷不起，為了避免他再搞什麼花招，還是提早一點去比較好。

　上午的第一堂課，在徐衛國的提問下弄的雞飛狗跳，幾位倒霉的沒回答上問題的學員被徐衛國罵的恨不得找個地縫鑽進去。

　所有人都不禁有些膽戰心驚，沒辦法，徐少尉今天那惡狠狠的眼神實在是讓他們的小心肝一陣亂顫。

　終於下課之後，大部分學員甚至忍不住要留下激動的淚水了，今天的徐長官實在是太恐怖了。 

　沒等宣佈下課，徐衛國的光腦上突然想起滴滴滴的訊息聲。

　徐衛國面色微微一沉，學員們的心情也跟著猛的一沉。

　徐衛國打開光腦，掃了一眼剛發來的信息，略有些遺憾的歎了口氣，然後便讓鍾晟整隊。

　面對著已經戰列成排的預備役學員們，徐衛國板著臉，冷聲說道：「下面被我叫道名字的學員出列。」 

　眾學員具是心中一沉，特別是一些平時表現稍差一些的，更是忍不住露出了驚慌的表情。

　徐衛國看著自己眼前的這些學員，用毫無感情的聲音叫著一個個名字：「尼爾森，白哲，青田一夫……」

　陸陸續續，有近二十個名字被叫了出來。 

　這些學員們被叫出來之後，臉上的神情滿是不可置信，惶恐，可這樣的表情卻並不能改變他們的命運。 

　「我不服！」

　在徐衛國宣佈這些學員被淘汰之後，一名身強體壯的哥薩克大漢高聲說道。

　「你不服？」徐衛國冷眼看著他。

　「是的，我不服！」那名大漢一臉憤怒的表情。「我在班級裡成績也許不是最好的，但絕對不是最差的，憑什麼那些比我差的都沒被淘汰！我卻要被趕走！」

　徐衛國壓了壓帽簷，遮住了自己的眼睛。「你知道這次考核是在哪進行的嗎？」

　「知道，在戰網上！」

　「那麼你在戰網上的軍銜是什麼呢？」

　「新……新兵，可是這有什麼關係！我們將來又不是在戰網上面打仗！」大漢剛開始還有些心虛，可是到了後來卻又強硬起來。

　「新兵……」徐衛國低笑了一聲：「為什麼你會是新兵？」

　「什麼？」大漢沒明白徐衛國的意思。

　徐衛國猛地抬起頭，銳利的視線彷彿利劍一般，刺入大漢的眼中：「我問你，為什麼你還是新兵軍銜。你來到第一軍校已經一個月了吧，難道一個月的時間不夠你脫離新兵序列嗎？」

　「我……我……」大漢不禁有些心虛。

　「我什麼我。」徐衛國瞪了他一眼：「雖然第一軍校附帶的蛋倉是直接連入戰網的，但是在戰網裡面同樣有酒吧，咖啡屋之類的休閒場所，對吧。」

　「……」大漢心虛的移開了視線。 

　徐衛國冷笑一聲：「你以為第一軍校是什麼地方？嗯？能夠留在這裡的人，所有人都是精英，你知道精英是什麼意思嗎？那就是能獲得別一般人多的多的資源，可是也要付出比一般人多得多的努力！」

　「在別人都在戰網中進行刻苦訓練的時候，你卻在休閒，泡妹子，難道你以為，第一軍校的大門是這麼好進的嗎？」

　說到這，徐衛國把視線一一掃過那些其他被淘汰的學員，冷然道：「第一軍校裡面，從來沒有廢物。你們的體能不夠，可以訓練，精神力不足，也可以訓練，可是你們自己不上進的話，沒人能訓練你們。要知道，第一軍校裡面有各種各樣的機遇，可是像你們這樣不上進的廢物，沒人會把機遇浪費在你們身上。」

　被他視線掃過的那些學員們一個個都低下了頭，他們的確是在戰網裡虛度了許多的時間。

　在他們看來，白天的訓練已經夠刻苦的了，而且他們的成績在班級當中，雖然不是最好的，但也絕對不是最差的，有了那些比他們還差的人墊底，他們的不自覺的就有了一種放鬆的心態。

　他們覺得，只要不是違抗長官的命令，或者做出一些愚不可及的蠢事，只要成績不墊底，想要留在第一軍校並沒有什麼問題。

　可是現在，徐衛國告訴他們，他們錯了！ 

　他們錯在誤以為自己的天賦可以超越別人的努力，從而放鬆了自己的訓練，結果導致了他們被直接淘汰出局。 

　作家的話：

　墨：鍾晟，快看快看，你的長官在敲詐別人誒。這下他在你心中的形象應該毀了吧？

鍾晟（抬頭望天）：今天天氣真好啊！

墨：…… 

　┐┘└┌你們懂得……鍾晟真心沒救了…… 

　：墨雨恨死感冒了……每次都中招，中招就要一周……鼻子不通氣的感覺太不爽了！！！

　感謝：、、黑冰藍、歹戔貝戔、萱龍、嫣羽、芳子、、魚寶沒有在這裡、光明神阿爾迪斯、 

　小悠兒、

　以上幾位的禮物……墨雨打算趴被窩了，希望你們的禮物能讓我快點好起來……

　越看越覺得徐少尉很像雜魚裡的?教官阿《鑄愛星空》第60章
☆、60鑄愛星空（美強機甲）

能夠在這一個月裡跟上訓練的人，無一不是資質出眾之輩，只可惜，一時的放鬆讓他們付出了沉重的代價，這些人和第一軍校的大門交錯 

而過。 

雖然他們會被第一軍校推薦到其他軍校去，可是入第一軍校大門卻沒有留下，這樣的恥辱，恐怕會永遠留在他們心中。

只不過，有些人把這當做一種動力，從而更加的奮發，而有些人則被打擊的一蹶不振，從此泯然於眾人之間。

「還看什麼看，留下的那些，說不定只是你們運氣好。」打發走那些被淘汰的學員，徐衛國發覺剩下的那些人似乎也情緒不高，冷笑一聲：「別忘了，考核期還有兩個月呢， 現在你們同情他們，說不定過幾天就變成被人同情你了。」

　學員們雖然覺得徐衛國的這番話很難聽，可是卻不得不承認他說的很正確，現在的他們，也不過就是比剛才那些人稍微幸運一些，如果不繼續努力，下一次被淘汰的人，說不定就是自己了。 

看到這些學員們打起精神，徐衛國咧了咧嘴：「都滾吧，鄧培那家夥正等著你們呢，我可告訴你們，他今天心情不太好，小心你們的皮。」

剛剛才打起精神的學員頓時覺得一陣天昏地暗，天哪！格鬥教官居然心情不好，他要是像徐衛國一樣遷怒他們，恐怕這些人都要趴著從格鬥教室裡出來了。 

「嘿嘿。」徐衛國陰笑兩聲，搓著下巴一副猥瑣的樣子，他才不會告訴這些人，鄧培心情不好，主要是因為昨天打賭，輸給他好大一筆錢的緣故呢。 

　等同學們陸陸續續的離開了教室，鍾晟和艾利爾總是習慣性的走在最後，在他們離開教室之前，鍾晟分明聽見，徐長官又撥通了其他教官的通訊，然後哈哈大笑著炫耀，自己的班級裡面，只淘汰了一半學員。

　嘴角抽了抽，鍾晟關上了教室的大門，把徐少尉那淫蕩的笑聲徹底的鎖在了室內。這麼丟人的長官，他實在不想被別人看到。

「鍾晟。」剛轉個彎，鍾晟就碰見了林菲兒正站在那裡，笑瞇瞇的等著他。「有時間嗎？」

鍾晟扭頭看了看艾利爾，艾利爾朝他點點頭，首先離開了。 

鍾晟看向林菲兒，笑了笑：「有什麼事？」 

　「嘖嘖，你怎麼能和那家夥成為好朋友的？」林菲兒看著一臉面無表情的艾利爾，無奈的搖了搖頭。 

　那樣的家夥，看起來雖然賞心悅目，而且也沒有什麼高傲的態度，可是那張面癱臉卻總是能夠有效的阻止其他人的接近。 

大家也不知道是怎麼回事，反正幾乎所有人都本能的和艾利爾拉開了一段距離。 

「其實艾利爾性格很好的。」鍾晟笑了笑說道。 

　「大概吧。」林菲兒吐了吐舌頭：「對了，我想問問，艾利爾有女朋友嗎？」 

「嗯？」鍾晟依然笑著，但目光卻陡然尖利了起來。

　「喂，你可別看我，不是我要問的。我可不喜歡冰塊臉。」林菲兒在觸及鍾晟的視線的時候，莫名的打了個冷戰，發覺對方正盯著自己，連忙擺手，示意對方不要誤會。

「那是誰要問的？」鍾晟語調平靜，可是攥緊的手心卻暴露了他內心的緊張。

「是我室友啦。愛蓮娜，你記得不，那個大美人。」林菲兒眉飛色舞的解釋道。

　「她？」鍾晟的眼中閃過一絲殺氣，他連忙垂下頭，避免暴露出來。 

「是啊，你不覺得他們其實很般配嗎？像艾利爾那樣的冰塊，就要讓愛蓮娜這樣溫柔的女人才能融化啊。」林菲兒一臉憧憬，似乎在想像那兩人在一起的浪漫愛情故事。

「是嗎？」鍾晟的聲音硬邦邦的，可惜沉迷於自己幻想的林菲兒並沒有聽出來。

「我覺得，他們倆並不合適。」鍾晟壓抑著心中憤怒與哀傷交織的心情，一字一頓的說道。 

「哎？」林菲兒終於回過神了，奇怪的看著鍾晟：「為什麼不合適？你看艾利爾長得那麼迷人，愛蓮娜又那麼漂亮，哪裡不適合了？」 

　「艾利爾曾經說過，他有愛人了。」腦中一片空白，鍾晟心中只有一個念頭，絕不能讓艾利爾閣下再和那個該死的女人攪合到一起。 

　「啊！」林菲兒驚訝的掩住了嘴，「他有愛人了啊。那太可惜了。愛蓮娜的條件真的很不錯的，而且，他還對艾利爾一見鍾情了呢。」

　「是啊，太遺憾了，艾利爾已經有愛人了。」雖然自己的這個謊撒的很沒有水平，但是好在林菲兒也沒有深究，所以，鍾晟乾脆就打算這樣蒙騙下去。 

　「嘖嘖，算了，那我回去告訴愛蓮娜好了。」林菲兒挺遺憾的，她還是頭一次看見愛蓮娜主動說出自己喜歡誰呢，可惜人家已經有愛人了。

　「嗯，你告訴愛蓮娜，死了這條心吧。」鍾晟始終低著頭，不然他怕林菲兒會看到他彎起的嘴角。

林菲兒古怪的看了鍾晟一眼，真是奇怪，明明是勸解愛蓮娜的話，怎麼鍾晟這話聽起來有種幸災樂禍的味道呢？

「哎。可憐的愛蓮娜，我看她可是頭一次喜歡上什麼人呢，真可惜。」林菲兒咂咂嘴，一臉遺憾。 

　「是啊，真是太遺憾了。」鍾晟淡聲說道。

「鍾晟！」

鍾晟抬起頭，看到不遠處的教室門口，艾利爾閣下正在看著他：「快上課了。」 

「好的，來了。」鍾晟轉過頭對林菲兒說：「我們趕緊走吧，要是遲到被鄧培長官抓到就不好辦了。」

　「是啊，是啊，嘖嘖，鄧培教官也是很凶殘的。」林菲兒撇撇嘴，很快把愛蓮娜失敗的第一次初戀拋到腦後。 

　「嗯？你們在背後說我壞話！」鄧培教官神出鬼沒的出現在林菲兒的身後，在她頭上輕輕敲了一下。

　「長官好。」林菲兒吐了吐舌頭，瞬間消失在走廊裡。 

鄧培轉過頭似笑非笑的看著鍾晟，鍾晟後背一寒，大聲說道：「長官好，我先去教室了！」說完，轉身就想溜。

「嘿嘿，慢點。」可惜，他還是慢了一步，被鄧培一拐子給拐了回來。 

　「鄧長官。」鍾晟苦著臉看著他。 

不知出於什麼原因，鄧培長官對於鍾晟也十分的看好，所以，每次格鬥課都會對他多加照顧，雖然這樣的照顧的代價是鍾晟身上的傷勢增多，可是相應的，鍾晟的體質也在飛速的提升。

　別的不說，短短一個月的時間，他的體術由六級提升到臨近七級，鄧培絕對是功不可沒。

「長官，快上課了。」

「嗯，我知道，不過你看見我就跑是為什麼？」鄧培陰笑著問道。 

「咳咳，沒什麼，就是徐長官剛才說了，你心情不好，讓我們都小心點。」鍾晟摸摸鼻子，毫無鴨梨的出賣了徐衛國。 

「媽的，徐衛國那個混蛋！」鄧培一聽到徐衛國的名字就覺得憋氣，這個混蛋最近也不知道怎麼了，跟吃了春藥似的，每天情緒高昂的在其他班級的那些少尉軍官面前晃來晃去，整天顯擺自己有兩個優秀的學員。

　本來他在別的少尉面前顯擺也就算了，可這個混蛋居然還在自己面前炫耀，最可恨的是，他還成功了！！！

作為鍾晟和艾利爾的格鬥課教官，鄧培很清楚這兩個學員擁有什麼樣的潛力，而作為他們指導教官的徐衛國可以說，已經提前別人許多步，先和他們倆拉上了關係，這不能不讓他嫉妒。

「鄧長官，真的上課了，你再不進去，可要遲到了，當心被扣津貼。」鍾晟被鄧培勒住脖子，始終動彈不得，無奈之效，只好捅捅他，提醒他注意，遲到要被扣津貼的。

最近這些教官和徐長官打賭都輸了不少，估計鄧長官的錢包也瘦身了。

鄧培看了鍾晟一看，鍾晟連忙賠笑。 

鄧培在心裡暗罵了一句：媽的，這麼好的學生，怎麼就讓徐衛國那個賤人給搶去了。早知道他也應該去申請當指導教官的。 

「去吧。」鬆開了鉗制住鍾晟的手，順手替他整理了一下衣服，鄧培一臉不爽的在鍾晟的屁股上拍了一下。

嗯？

陡然間，鄧培背後一寒，反射性的抬起頭，正對著的，是一雙冰冷的銀藍色瞳孔。

「艾利爾？」鍾晟十分詫異的看著緩步走來的艾利爾，驚訝的問道：「你怎麼來了？」 

　艾利爾把視線從鄧培身上挪到了鍾晟身上：「馬上要上課了，怕你遲到，過來看看你在幹什麼。」

　作家的話：

┐???」┌鍾晟撒謊撒的真沒水平不過林菲兒也沒聽出來就是了……

：現在很多的教官都已經對徐衛國不爽了，鄧培只是其中的一個……

再：為毛鄧培會背後一寒呢……嘿嘿嘿……《鑄愛星空》第61章
☆、61鑄愛星空（美強機甲）

「哦，沒事，就和鄧長官聊了幾句。」鍾晟笑了笑，解釋道。

　「嗯。」艾利爾輕輕點頭，轉身之前，留給鄧培意味深長的一眼。 

看著鍾晟像尾巴一樣貼在艾利爾的身後離開，鄧培摸了摸下巴，看了看手背上泛起的雞皮疙瘩，自言自語道：「嘖嘖，克利福德家族的妖孽啊，還真他媽是妖孽，居然能給我這麼大的壓力。」

「不過……」眉毛微微一挑，鄧培似笑非笑的看著他們的背影：「威脅長官可不是個好習慣哦。」 

格鬥課開始上課後，剩下的那二十多個學員再一次崩潰了。 

尼瑪徐長官說鄧長官心情不好是假的吧！ 

他哪裡是心情不好，分明是有人殺了他全家！！！

　而且犯人也被他們找出來了，絕對是悲催的正副士官長，不然，鄧長官怎麼會讓他們其他所有人一起圍毆正副士官長，還要堅持二十分鐘。 

當他一臉笑容的宣佈這個決定的時候，在場的恐怕也只有一向沉穩的鍾晟，和永遠面無表情的艾利爾能夠保持冷靜了。

「鄧長官，這樣不好吧。」林菲兒大著膽子反駁道，二十個人圍攻兩個人，這是不是太過分了？ 

　「放心。」鄧培笑的一臉陽光：「放心吧，以他們倆的實力，你們這些人恐怕還不夠看。」

　林菲兒淚流滿面，長官你這是怕他們死的不夠慘吧，居然還在替他們拉仇恨！！！

這可是第一軍校的預備役學員啊，他們哪一個不是心高氣傲的天之驕子，雖然鍾晟和艾利爾平時的表現的確是非常優秀，可是再優秀的人，在絕對的數量面前，恐怕也發揮不出什麼水平吧。

長官你真的跟正副士官長有仇吧！！！

無視林菲兒悲催的內心活動，其他的那些學員們倒是躍躍欲試。林菲兒猜的沒錯，這些能夠留下來的學員，哪一個不是擁有自己的驕傲和尊嚴，被長官這麼赤裸裸的小覷，十個人裡面有九個想要摩拳擦掌，好好的教訓那兩人一番。 

至於說剩下的那個…… 

自然是對鍾晟心懷感激的佛雷迪亞了，只是他一個人的能量在這二十人面前完全不夠看，所以，他也只能默默的和林菲兒對視一眼，打定主意，一會兒出工不出力了。

「開始！」鄧培不等他們多做準備，點開秒錶大吼一聲。

那些學員們早已經虎視眈眈的盯著鍾晟和艾利爾，在鄧培的一聲令下，嗷嗷叫著衝了過去。 

　難得有機會可以痛毆優秀的正副士官長，這些人自然一個個都是熱血沸騰，情緒高昂。

那可是正副士官長啊，也許剛開始他們得到這個職位的時候，某些人還有些不忿，可是後來，他們可是硬生生的憑借自己優秀的成績，讓所有人都閉上了嘴。

而且，正副士官長的名頭雖然好聽，可是他們承擔的壓力同樣不小，無論哪一科的教官在面對他們的時候，都會對他們另眼相看，如果說普通學員承受的訓練壓力是的話，那麼鍾晟和艾利爾承受的壓力就是甚至是。

在這樣的情況下，這些學員們其實已經從心底服氣了，只不過，礙於面子，讓他們承認自己比別人差，實在是很難開口。

　當然，心裡服氣是一回事，有機會胖揍正副士官長那就是另一回事了，這種機會沒人想要錯過。說不定將來，他們可以很驕傲的說，某某某當年曾經被我狠揍一頓呢。

這可是個天大的榮耀！（大霧！）

　就這樣，在鄧培的縱容下，預備役六班的其他學院，像攆兔子一樣追的鍾晟和艾利爾灰頭土臉。

　沒辦法，他們倆到底還只有十八歲，遠遠達不到萬人敵的程度，在戰網上使用機甲的話還好說，真人肉搏的的話…… 

這節格鬥課下課之後，艾利爾捂著半邊紅腫的臉頰，冷著臉走出了教室。 

　比起鍾晟身上的傷，艾利爾臉上的那點紅腫根本不算什麼，只是他冷著臉的原因也正是如此，已經把鍾晟劃入自己保護範圍的艾利爾，對於自己沒能保護好他非常的生氣。 

「艾利爾……嘶……」鍾晟一說話，扯動了臉上的傷勢，忍不住吸了一口涼氣。 

「別說話。」艾利爾陰沉著臉，手指拂上他嘴邊的傷口，輕撫了一下。

　「艾利爾？」艾利爾這怪異的舉動讓鍾晟心神一震，幾乎是反射性的挪開了臉。那接觸到自己唇邊傷口的手指，彷彿也帶了電一般，麻酥酥的。

　「去醫療室。」艾利爾目光一冷，鍾晟居然在躲避自己的觸摸？這個事實讓他感覺很不爽。

「哦。」看著艾利爾莫名其妙陰沉下來的神色，鍾晟有些不安，但他卻把這歸結於艾利爾閣下很不爽被那麼多人圍攻。

　看也沒看後面追上來的佛雷迪亞和林菲兒，艾利爾拖著鍾晟前往醫療室。

　臨走前，他惡狠狠的瞪了鄧培一眼，這次的事，他一定會報復回來的。 

「嘖嘖，好嚇人的眼神哦。」鄧培笑瞇瞇的自言自語，心裡卻根本不把他當回事。

　本來嘛，他可是少尉軍銜，難道還會害怕一個連正式軍籍都沒有的預備役嘛？

當然，也正是因為小覷了艾利爾，結果導致鄧培在不久之後的悲慘遭遇……

　合理合法的揍了正副士官長一頓，可是佛雷迪亞和林菲兒卻只想哭。雖然他們倆已經是下手最輕的那個了，可是在鄧培那虎視眈眈的目光下， 他們也不好完全不動手。

　別人怎麼想的他們不知道，但是他們倆真的很害怕啊，艾利爾臨走前的眼神好恐怖有木有！！雖然不是看向他們倆的，但是他們總覺得這事肯定不算完……

「你說，我們現在就去找艾利爾認錯好不好……」佛雷迪亞一臉苦悶的說道。 

「我哪知道。」林菲兒沒好氣的回答。用力踢了踢腳下的石子。 

「可不去找他，他會不會回頭找我們算賬？」佛雷迪亞真的是很糾結。他相信，以他的鍾晟的關係，讓鍾晟幫忙求情應該沒問題…… 

可問題是——以鍾晟和艾利爾的關係，艾利爾要是打定主意要修理自己的話，鍾晟恐怕不但不會攔著，還會幫忙遞刀子。 

想起這事他就在內心默默淚流，明明他比艾利爾更早認識鍾晟，而且還沒什麼架子，為什麼鍾晟就認準了艾利爾呢……

（孩紙……你遲到了整整十年啊……）

「不管了，反正死不了，再怎麼樣，頂多就是讓他打回來。反正我是女的，我就不信他會對我下狠手。」林菲兒煩惱的抓了抓頭髮，乾脆一臉決然的說道。 

佛雷迪亞更像哭了，人家還有個女人的身份可以逃避一下，可他一個大男人該怎麼辦啊。 

　說起來也奇怪，明明艾利爾在班級當中從未表現出什麼攻擊性，可是大家卻不約而同的認為這個家夥不好惹，估計，這應該就是某種「氣場」的存在吧。

　「行了，行了，你一個大男人，別哭喪著臉，趕緊吃飯去，下午的精神力訓練，餓著肚子可堅持不住。」林菲兒推了佛雷迪亞一把，拍拍褲子上的灰，準備吃東西去了。

反正不管艾利爾和鍾晟怎麼報復，都有佛雷迪亞擋在前面，她怕什麼！ 

　佛雷迪亞看了看時間，也只能哀歎一聲，拍拍屁股，去吃午飯了。

　艾利爾的報復一向很迅速，在醫療室經過簡單的處理之後，兩人便前往食堂準備吃午餐。

打飯的時候，艾利爾在食堂裡掃視了一圈，看到某個人之後，目光閃了閃，拿著餐盤坐到了那個人旁邊的位置上。 

吃飯的時候，艾利爾一反常態的和鍾晟閒聊起來，而且話裡話外還在不斷誇獎鄧培教官的格鬥術似乎又進步了。 

鍾晟瞄了瞄隔壁坐著的那個人，臉皮不禁抽了抽，沒想到，這樣一個動作卻扯動了臉上的淤青，讓他疼的呲牙裂嘴。

　輕輕撫摸了一下泛著刺痛的皮膚，鍾晟果斷開始應和起艾利爾的話題。

兩人就這樣眉飛色舞的誇獎著鄧培，而他們的一番討論也一字不差的落入了旁邊那位少尉軍官的耳中。 

　看到秦熙然大口大口吞掉午餐之後，便匆匆忙忙拿著餐盤離去的身影，鍾晟扭頭看了看在秦熙然走後瞬間安靜下來的艾利爾，木然的低下頭繼續吃飯。 

恩，故意陷害鄧培長官什麼的，他完全不知道。 

作家的話：

　° △ °︴ ！！！小心眼的艾利爾開始報復了有木有！！！鄧培少尉，你腫麼這麼想不開呢！！！被瞪兩眼又不會懷孕！！可是陷害鍾晟會被揍啊有木有 

！！！

┐┘?└┌ 

鍾晟都被艾利爾帶壞了

：鄧長官這算是自作自受？小瞧預備役是不對的！！！

被利用的秦熙然表示毫無鴨梨，反正閒著也是閒著，和鄧培切磋一下也算是打發時間。

　被揍得鼻青臉腫的鄧培淚流滿面……《鑄愛星空》第62章
☆、62鑄愛星空（美強機甲）

　下午上課的時候，出乎大家的預料，艾利爾和鍾晟並沒有表現的十分氣憤。鍾晟甚至還微笑著和其他人打了招呼。 

　而艾利爾始終是面無表情的樣子，想要從他臉上猜出他的想法，那不是一般人能夠做到的。

「呼，還好，看起來似乎沒生氣。」林菲兒一直在偷瞄兩人的神情，看到他們表情自然之後才算是鬆了口氣。 

可是佛雷迪亞卻並沒有放鬆，比起林菲兒，他因為鍾晟的關係，和艾利爾接觸的更多一些。作為一名習慣了混跡與虛偽的上流社會的世家繼承人，他敢發誓，艾利爾那家夥絕不像是他表現出來的那麼溫和無害。

那個家夥只不過把自己的利爪掩藏了起來，到了必要的時候才會一擊致命，直接把敵人送入深淵。

誰要是小瞧他，肯定會吃個大虧的。

觀察著那兩人的神色，佛雷迪亞可以斷定，鍾晟對於上午的那件事並不怎麼在乎，不過那個艾利爾可不一樣。

都說不叫的狗才咬人，別看他現在沒說什麼，對於鄧培長官這麼明顯的公報私仇，他要是不報復回去，那才奇怪呢。

　「佛雷迪亞，你在想什麼呢？怎麼，琢磨著想要回家去泡妞了？」徐衛國在虛擬大廳裡大聲罵道。 

　「啊，抱歉。」佛雷迪亞這才回過身，已經開始上課了，連忙灰溜溜的鑽進屬於自己的訓練室，開始再一次枯燥而乏味的長途越野訓練。 

「媽的，上我的課居然還敢走神，不教訓教訓你，我哪還有面子。」徐衛國陰陰一笑，把佛雷迪亞那個訓練房間的強度提高一個檔位。

「啊！」佛雷迪亞後背一沉，跑步前進的途中重心沒掌握好，跌倒在地，等他爬起來的時候，發覺自己的背包已經由二十公斤負重，變成了三十公斤。

「啊」佛雷迪亞哀嚎起來，用腳趾頭想都知道，這肯定是徐少尉懲罰他剛才溜號，可是一下子增加了一個檔位的負重，也就代表同樣的時間，他的精神力會比別人消耗的更多。

　等到下課之後，以他的消耗，恐怕一爬出蛋倉就又要開始嘔吐了。 

徐少尉這招實在是太狠了，雖然之前大家都吐過，但是現在都已經習慣了，只有他再次吐的話，那該是多丟人的一件事啊。

　完全無視了佛雷迪亞的哀嚎，徐衛國把目光又挪到了艾利爾和鍾晟的身上。 

　不得不說，這兩人已經給了他太多的驚奇，明明一個是邊境行星的孤兒，另一個是首都最炙手可熱的克利福德家族的繼承人，這兩個幾乎毫不搭邊的人，卻擁有同樣出色的實力。

體術，格鬥術，精神力，機甲操控，無論哪一方面，這兩個人都是出類拔萃。

　如果說艾利爾能夠擁有這麼出色的成績，還算是能夠讓人接受，畢竟他是大家族的繼承人，從小到大，恐怕從未缺少過這方面的訓練。 

相比之下，鍾晟簡直就是一個奇跡！！！ 

　誰也無法想像，一個邊境行星上出來的青年，居然能夠擁有和艾利爾比肩的實力。

這幾乎就是不可思議！！！

如果讓他鍾晟參加聯邦十大不可思議事件的投票的話，那麼徐衛國肯定會給他投上一票。 

有時候，徐衛國真想把這家夥的腦袋拆開，看看裡面究竟都裝了些什麼。

　輕輕搖了搖頭，徐衛國忍不住失笑，自己這是怎麼了，難道是嫉妒鍾晟能夠取得如此驕人的成績嗎？

　「難道我真嫉妒這倆小子？」徐衛國看著鍾晟和艾利爾在虛擬訓練場長途跋涉的身影，摸了摸下巴：「嗯，看在你們能讓我嫉妒的份上，給你們加加料吧。」 

　話音剛落，徐衛國便極度無恥的把這兩人的難度係數上調了兩位。 

　訓練室裡，陡然感覺背包加重的鍾晟低頭看了一眼，四十公斤的數值就呈現在背包的右下角上。

無奈的苦笑了一下，類似這樣訓練加量的事情，他早已經習慣了，緊了緊背包的肩帶，調整一下重心，他右臂一撐，翻過了一道障礙物。

　另一個房間裡面，艾利爾對於背包的突然加重似乎早有了準備，他腳下的步伐微微停滯了一下，很快便重新調整好，臉上沒有任何多餘的表情，朝著目標跑去。

下午的課結束之後，佛雷迪亞強行忍著想要嘔吐的衝動，愣是堅持到了徐衛國宣佈下課，才光速般的衝向衛生間。

這樣急迫的行為讓其他人哈哈大笑，唯有徐衛國頂著那張英俊的臉，偏偏一臉猥瑣的表情自言自語道：「嘖嘖，這小子長進了嘛。看樣子，下次可以再給他加加量了。」

要是佛雷迪亞聽到徐衛國的這番話，恐怕會大哭不止，後悔自己逞強的行為。可惜他不在，所以注定了他下次的訓練依然逃脫不了徐衛國的重點照顧。 

　用過晚餐之後，又到了柚子茶時間，鍾晟的客廳裡飄滿了那種香甜的味道。

而艾利爾則是一邊品著茶，一邊看著鍾晟在客廳裡忙碌。 

　這裡掃掃，那裡擦擦，明明很乾淨的客廳，鍾晟卻還是鍥而不捨的打掃著。

　說到底，也不過是想要和艾利爾閣下在同一個房間裡多待一會。

　看著鍾晟的背影，艾利爾品著嘴中酸甜的味道，越發覺得自己可笑。 

怎麼就沒有發現呢？ 

　那樣裝模作樣的打掃，若有似無的偷窺，只要自己稍微分出一些精神，恐怕早就發現鍾晟的這些小動作了吧？

雖然這些行為鍾晟做的都很隱蔽，可是想要逃脫他的觀察，還差了那麼一點。

那為什麼上輩子一直沒有發現呢？

艾利爾回想過去，恍然大悟，也許正是因為太習慣了鍾晟的身影，所以反倒忽視了對方。 

這種情況，應該算是——燈下黑？

注意到鍾晟又在鏡子裡偷看了一眼，艾利爾忍不住笑了笑，也許是突兀出現的笑容嚇了鍾晟一跳，對方連忙收回了自己的視線，一本正經的擺弄起書櫃裡的那些書。

天可憐見的，那些書每天被整理一遍，都快被翻爛了，無辜的書本們表示自己鴨梨很大。 

「一會兒一起去做任務嗎？」艾利爾放下半空的茶杯，柔聲問道。 

「啊？好。」鍾晟愣了一下，很快回答道。 

「對了，艾利爾，那個甲蟲之神怎麼辦？」 

「什麼怎麼辦？」艾利爾反問道。 

　「那個機甲改造師，你昨天不是想要拉攏他嗎？」

　「哦，對。」提起那個甲蟲之神，艾利爾不由得想起昨晚鐘晟眼中那無比溫柔的深情，臉上有些發燙。「帶他一起吧，再有四個月，咱們正式進入第一軍校之後，戰網裡的機甲大賽也應該開始了。第一軍校的學生是必須要參加這個比賽的，有他在，我們也算是佔個便宜。」 

「明白了。」鍾晟點點頭。「我們現在就進入戰網嗎？」 

艾利爾低頭看了看自己喝了一半的茶水，搖了搖頭：「過一會兒吧，你很急嗎？」說著，他看了看鍾晟。

　鍾晟連連搖頭。 

「既然不急，和我一起喝茶吧。」艾利爾遞給他一個空杯子，並且替他斟滿茶水。

　鍾晟先是一愣，然後便要自己動手。可惜艾利爾的動作明顯比他的快，很快便斟滿茶水，放下了茶壺。

慌慌忙忙的牛飲掉了那杯柚子茶，鍾晟總覺得今天的艾利爾閣下變的好奇怪，讓他有種不安的感覺。 

面無表情的看著鍾晟那個空掉的茶杯，再看看自己依然半滿的茶杯，艾利爾半響無語。果然，聊天交流感情神馬的對他來說實在有些難度，還是一起做任務比較方便吧……

小心翼翼的查看著艾利爾的神情，鍾晟身上的雷達全開，生怕一個不小心就觸到艾利爾閣下的雷點。 

　「走吧。」放下手中的茶杯，艾利爾乾脆的站了起來，與其在這浪費時間，還不如去戰網裡面繼續交流。鍾晟現在緊張兮 

兮的樣子讓他有點不高興，都已經是兩輩子的熟人了，自己有那麼可怕嘛？ 

艾利爾閣下心中略微不爽。

　「好的。」看到艾利爾閣下起身，鍾晟連忙也站了起來。

兩人約好見面的地點，便分別走進了自己的臥室。

直到關上背後的房門，鍾晟才算是送了一口氣，擦了擦頭上不存在的汗珠，對於今天艾利爾閣下的表現，鍾晟真的是百思不得其解。 

「算了，走一步看一步吧。」低聲喃喃自語道。 

作家的話：

鍾晟現在被艾利爾看的有些發毛了，他能感覺出長官有點不對勁……可是他卻不知道原因是因為自己……

┐???」┌ 慢慢磨吧，鍾先森，你的好日子在後面呢《鑄愛星空》第63章
☆、63鑄愛星空（美強機甲）

　再次抬起頭來，鍾晟又恢復了他沉穩的神情。 

　登錄戰網後，他很快趕往和艾利爾約好的地方。

「老大，你們怎麼這麼晚才來。」甲蟲之神懶洋洋的蹲在大廳裡，看到鍾晟和艾利爾的身影之後，立刻興奮的蹦了起來。

　艾利爾眉心微皺，疑惑的看向鍾晟：你讓這傢伙等在這裡的？

鍾晟搖了搖頭，昨天他和甲蟲之神道別的時候，只說了他們今天可能會在這裡出現，但並沒有確定的時間。 

　艾利爾的眉毛微微一挑，玩味的看著甲蟲之神，這傢伙昨天還一臉不情願的樣子，怎麼今天這麼熱情？ 

無事獻慇勤，非奸即盜！

甲蟲之神嘻嘻笑著靠了過來：「兩位老大真是厲害，昨天我還沒注意，今天登陸之後才發現，完成那個任務居然給了那麼多的獎勵。我好久都沒有做過這麼豐厚的任務了。不知道今天有沒有類似的任務需要做。」 

　「嗯？你很缺錢？」艾利爾似笑非笑的問道。

「缺！當然缺！改造機甲很貴的，你們不知道嘛！」甲蟲之神開始大吐苦水。「我的金甲蟲啊，別看他防禦力那麼驚人，可是對能量的消耗也很驚人，一般的機甲只要配備標準能量盒就夠了，我的金甲蟲要配備三個標準能量盒呢。看看，光能量盒就別別人多，消耗能不大嘛。」

「那你幹嘛還堅持用這台機甲。不是有很多其他的機甲嗎？」鍾晟笑著問道。 

　「那什麼……不是喜歡嘛……嘿嘿，這可是我自己獨立設計，改造的第一台機甲，很具有紀念性意義的。」甲蟲之神不好意思的說道。

「行了，我明白了。這樣吧，我提供給你資金，讓你可以盡情的改造你的金甲蟲，不過，作為交換，你的金甲蟲的設計使用權要交給我，怎麼樣？」艾利爾抬起手臂，打開自己的銀行賬號，把準備轉給甲蟲之神的資金秀給他看。

那一連串的零看的菲利爾幾乎花了眼，他用力的吞了吞口水，有些懷疑，自己的金甲蟲值這麼多錢嗎？ 

　「我…血狼，快，打我一拳，我是不是在做夢。」

鍾晟無力的翻了個白眼，照著他的屁股狠狠的來了一下。

　撲通。

　一個前撲，甲蟲之神撲到了地上，等他爬起來的時候，已經冷靜多了。他疑惑的看著艾利爾：「我的金甲蟲現在頂多算是半成品，你為什麼要花 這麼多錢買下他？」

　艾利爾淡然一笑：「我覺得你的金甲蟲很有發展潛力，如果讓你盡情挖掘他的優秀之處，說不定將來會給我一個驚喜呢。」

「可是……」甲蟲之神還有些猶豫。

「行了，還可是什麼？」鍾晟在旁邊幫腔：「這麼好的機會，錯過可就沒了。在這件事裡面，你幾乎什麼都不用付出，唯一需要做的，也不過是繼續改造你的機甲，這原本不就是你的目的嗎？」 

「艾利爾閣下之所以給你這筆錢，也不過是為了讓你無需在為金錢分心，能夠專注的投入到改造機甲裡面去。不然像你這樣，剛有些靈感想要開始改造，卻赫然發現兜裡沒錢 ，等你好不容易弄到了錢，估計你的靈感早就飛了。」 

　「……」菲利爾沉默不語，鍾晟最後那句話才是真正說道了他的心坎上。 

　那你內心突然閃出某種火花，可是卻因為買不起配件，沒辦法進行改造，錯失這樣的機會，實在是讓人憋屈的很。

「同意的話，就簽正式合約吧。」艾利爾看著甲蟲之神不斷變換的神情，淡然說道。 

　甲蟲之神神色複雜的看了艾利爾一眼：「你就這麼相信我？覺得我改造的金甲蟲很有潛力？」

艾利爾勾起唇角，看了他一眼：「我是對我自己的眼光有信心，我覺得你不會讓我失望的。」 

甲蟲之神：「……」

尼瑪這也太自戀了！！！

「好吧！」甲蟲之神聳了聳肩：「就像是你說的那樣，這件事對我來說沒什麼壞處，不過我可提醒你，要是最終金甲蟲的改造結果你不喜歡，那可不是我的過錯。」 

「當然。」艾利爾輕笑。上輩子公司憑藉著甲蟲系列機甲狠狠的賺了一大筆，他當然對甲蟲之神有著絕對的信心。

兩人調出系統界面，擬定了一個合約，雙方確認沒有問題之後，便在合約的下方簽了字。 

這種經過系統公證的合約是具有法律效力的，也就說，從這一刻起，宇宙無敵超級金甲蟲的所有權，實際上已經轉到了艾利爾的身上。 

「呼……」把系統給予的合約收好，甲蟲之神長噓一口氣，「奇怪，怎麼有種被賣身的感覺？」 

艾利爾聞言眉梢一挑，這傢伙的感覺很敏銳嘛。 

　鍾晟也同樣聽到了甲蟲之神的嘀咕，心中暗笑不已，合約都簽了，現在說這話有點遲了吧。手指在包裹中無意識的摸了一圈，鍾晟無意中碰到了一封信。

　「嗯？」拿出信封看了看，鍾晟雙眼一亮，轉過頭，笑瞇瞇的對甲蟲之神說：「離心大師你知道嗎？」 

　「離心大師？」甲蟲之神眨了眨眼：「你說的是聯邦機甲設計大師——離心？」 

　「應該是吧。」鍾晟看了看信封上的名字，的確是離心兩個字。 

「你認識離心大師！！！！！」甲蟲之神興奮的幾乎不能自已，整個人朝著鍾晟撲了過去。

就在他撲入鍾晟懷裡前一秒，橫向裡突然伸出一隻軍靴，狠狠的踹在他的屁股上，把他人踹的飛了出去。

一聲慘叫，鍾晟呆愣的看著收回腿的艾利爾，半響回不過神來。 

　「狡狼，你幹嘛踢我。」被踹飛的甲蟲之神很快便跑了回來，憤憤的吼道。

「腿癢，動一動。」艾利爾不動聲色的說道。

鍾晟頓時囧了一張臉，艾利爾長官，你這樣的理由讓我怎麼相信啊…… 

甲蟲之神也半響無語，奈何他的武力值實在比不上狡狼，而且人家現在是自己的大老闆，為了生活，為了飯碗，他只能默默的忍住了。

　「咳咳……」乾咳兩聲打破了這種詭異的氣氛，鍾晟揚了揚手中的信封。 

「這是菲爾格萊德少校給我的推薦信，我上次去拜訪離心大師的時候，大師正好出去了，後來我就把這事忘了，正好今天甲蟲在這我才想起來，你是機甲改造師，應該和離心大師能有共同語言吧。」

「當然！當然！」甲蟲之神頭點的快要掉下來了。離心大師啊，那可是聯邦著名的離心大師啊，那可是他的偶像啊！！！ 

　「那走吧，一起去。」鍾晟笑了笑，詢問的目光轉向艾利爾，待到對方點頭同意後，這才說道。

「好！好！」甲蟲之神興奮的跟在鍾晟的後面，幾次試圖把那封推薦信從鍾晟手裡搶過來都失敗了，最後也只能老老實實的跟在兩人的身後。

　沒一會，走過幾條街道的他們便來到了一棟獨立的別墅之前。

　雖然戰網中所有的東西都是虛擬出來的，但是還是有許多人習慣在這裡購買上一處房產，特別是那些機甲設計大師，在這裡，他們可以很方便的購買到自己需要的材質。雖然那些東西都是系統虛擬出來的，但是經過周密的計算，他們能夠產生的效果和現實世界是一樣的。

也就是說，理論上來說，只要在戰網當中設計出一款新式機甲，那麼，在現實生活中同樣也可以製造出來。所以，很多機甲開發公司乾脆就讓那些機甲研發人員在戰網裡面工作，雖然戰網裡面的材料也要花錢去買，但總比真正的機甲要便宜許多。

　而且，進行機甲測試的時候，利用虛擬機甲基本上就免除了各種損耗，對於那些公司來說，也就省了一大筆錢。 

「你好，請問離心大師在家嗎？」鍾晟按響門鈴後輕聲問道。

「是誰？」通訊器上面彈出一個花白鬍子的乾瘦老頭形象。 

　「您好，我們是菲爾格萊德少校介紹來的。」鍾晟連忙拿出那封推薦信對著攝像頭晃了晃。

「菲爾？」老頭的眉毛翹了翹，咂咂嘴：「這個小子，又給我找麻煩。你們進來吧。」

話音一落，他的形象便消失不見了，緊跟著，縮進的大門磕嗒一聲打開了，一行人便走進了這所別墅。

說是別墅，實際上更像是一座莊園，大鐵門的裡面是一個非常空曠的廣場，廣場的各個角落裡堆積著各式各樣的機甲配件，有許多珍稀的設備簡直就像是破爛一樣，被隨便的堆在牆角。

作家的話：

　墨雨來 

更新了……這兩天胃難受的我要死要活……今天去看了醫生，吃了點藥……可是貌似效果不大……再堅持看看吧…… 

要是墨雨突然消失了……你們要記得給我燒紙……???《鑄愛星空》第64章
☆、64鑄愛星空（美強機甲）

鍾晟看著那些他根本買不起的裝備被隨意的拋棄在地上，忍不住眼角一直抽搐。

坑爹啊，人家這裡隨隨便便一個配件拿出去，賣到的價格都能賣兩三台他現在使用的機甲了。

　相對於鍾晟的表現，甲蟲之神的表現更加的不堪，因為他不斷的大呼小叫，艾利爾和鍾晟不由自主的快走了幾步，拉開和他的距離，試圖裝作不認識他。

「啊啊啊啊，那是黑磁震盪波發射器！」

「天哪，這不是超頻偽裝儀嗎！」

　「哦不，我看到了什麼，那居然是雙型改進推進器！」 

「啊啊啊！這裡居然連黑洞模擬裝置都有！！！」 

「不……不行了……血狼，快，給我一巴掌，我一定是在做夢，我居然看到了反物質重力發射器！！！！這是不可能存在的啊啊啊啊！！！」 

甲蟲之神臉上的神色一邊在變，從剛開始的驚訝，到最後的木然。他現在真的不確定自己是不是在做夢，那些都是在理論上存在的東西，怎麼可能就這樣出現在他的眼前？？？

「嘖嘖，小子，眼光不錯。」也許是甲蟲之神的大呼小叫驚動了離心大師，那個乾瘦的白鬍子老頭從一堆堆積如山的配件後面爬了出來。 

　「不可能……這絕對不可能！！」甲蟲之神睜大了眼睛，死死的盯著那個老頭子手裡拿著的一個圓形零件，他用力的嚥了嚥口水：「大師……那……那是不是……」

　「沒錯。」離心大師得意的點點頭：「這是最新型的凝心能量壓縮盒，有這麼一個壓縮盒能抵得上五十個普通能量盒。」

　五十個？？ ？

艾利爾和鍾晟的眼中流露出無法掩飾的驚訝，作為機師，他們自然清楚能量對於機甲的重要性。 

別看機甲在作戰當中有多麼的彪悍，但是沒有能量的機甲，那就是一個破鐵盒，特別是遠程機甲，沒有足夠的能量支援，他們根本發揮不出應有的作用。 

近戰機甲能量不足的時候可以用冷兵器上去砍，遠程機甲能做什麼？用狙擊槍砸人嗎？

一個標準配備的能量盒，能夠支援一台近戰機甲連續不斷的作戰三個小時，可遠程機甲因為需要使用激光武器，大約只能連續作戰一個小時。 

那把巨大的激光槍並不僅僅是威力巨大，在消耗能量方面，他同樣也是個大戶。

一台機甲隨身能夠攜帶的能量盒是有限的，如果使用這種能量壓縮盒的話，那也就代表著這些機甲的威力能夠被整體提高一個水平。

　鍾晟看著那個能量盒的目光頓時火熱起來，雖然他近戰不錯，但是更喜愛的始終還是遠程狙擊。如果能夠隨身帶上這麼兩三盒的話…… 

「別看了，看也沒用，這種能量壓縮的技術還沒有普及，而且，這裡面的能量也和一般能量盒裡面的能量不同，不能通用。」離心大師冷冷的在鍾晟頭上潑了一盆冷水。

　鍾晟不由得訕訕，自己表現的有那麼明顯嗎？

「大師！！你就是我的偶像！！你究竟是怎麼把這些東西弄出來的！」甲蟲之神已經撲過去抱住離心大師的大腿了，兩隻大眼睛眨呀眨，水汪汪的目光看得離心大師一陣惡寒。

一臉嫌惡的把這個抱著自己大腿的傢伙甩開，離心用力的蹭了蹭自己那沾滿油污的褲子：「別看了，那些玩意都是樣子貨，實際上根本做不出來。」

「啊？」甲蟲之神頓時呆滯了。 

他剛才看到的那些都是樣子貨？樣子貨？？這是神馬意思？？？

看到這個金髮的年輕人一臉倍受打擊的模樣，離心似乎也覺得有點不好意思：「製作那些儀器的材料，是戰網根據我的需要合成出來的，可是現實生活中，根本沒有這種材質的東西。也就是說，那些東西在戰網裡面能夠使用，可是想要把他們改造成真正的機甲，我們現在的技術還不行。」

「那些的……那些都是這樣嗎？」甲蟲之神用顫抖的手指一一指向那些自己驚歎不已的裝備。

　離心無奈的點點頭。

對於那些「廢品」他其實也是糾結不已。 

　這些東西在戰網當中是可以發揮作用的，根據虛擬系統的計算，只要他們在現實生活中找到相應的材料，他有九成的把握能夠真的製造出那些理論上存在的儀器，可奈何這些材料實在是太特殊了，至少他通過戰網查詢之後，都沒有在已知的星球上發現類似的材料。正所謂，巧婦難為無米之炊，沒有相應的材料，製造儀器根本就是空談。

「哎……太遺憾了。」甲蟲之神一臉可惜的說道，那臉上的哀痛，好像那些廢品都是他的孩子一樣。

「是啊。」離心大師也是心痛不已，有技術，沒材料，這事擱到哪都夠糟心的了。 

現在，他也只能寄希望於那些新發現的星球，有冒險團能夠發現符合那些特性的材料。只要有了充足的材料，害怕有什麼東西是研究不出來的嗎。 

　一老一小蹲在廣場的中央，一臉遺憾的看著周圍的那些垃圾，完全忽視在廣場的一旁，還有兩個年輕人和他們共處一個世界。

「唉！」甲蟲之神長長的歎了一口氣，那些傳說中的東西啊，幾乎都已經近在眼前了，但是卻不能真正的使用，實在是讓人很鬱悶啊。 

　「唉！」離心大師也跟著歎了口氣，比起甲蟲之神，他更加的鬱悶，因為那些東西都是他製造出來的，可是卻不能投入到生產當中，這簡直都要讓他吐血了。 

兩個人耷拉著腦袋，在廣場裡面低落了好一會，還是甲蟲之神的抗擊打能力比較強，首先恢復過來，看著離心大師就在身邊，眼珠一轉，把自己的宇宙無敵超級金甲蟲機甲拿了出來。 

離心大師不愧是以為沉迷於工作的大師，他一看到金甲蟲，頓時眼前一亮，兩眼冒光的撲了過去，這裡摸摸，那裡敲敲。 

　「小子，這是你自己設計的機甲？」離心大師把金甲蟲蹂躪了好一會才開口問道。 

「是啊！」甲蟲之神一臉自豪的說道。「從設計到製作，全部都是出自我手，嘖嘖，要不是我錢不夠，買不到更好的材料，我的寶貝兒的防禦力還可以再上一層。」

　「呵呵，口氣不小。」離心大師呵呵一笑。不過在他測試了金甲蟲的防禦能力之後，眼中閃過一抹精光。 

「口氣不小也是要有實力相襯的。」甲蟲之神興奮的昂著頭，看起來好像一隻驕傲的小公雞。 

　離心圍著金甲蟲左轉轉，右轉轉，看了好幾圈，又用一堆儀器捅咕了半天，這才笑瞇瞇的走了過來，對甲蟲之神勾了勾手指：「怎麼 

樣，有沒有興趣把你的機甲賣給我？」 

「呃……」甲蟲之神愣了愣，半天回不過神來。

開玩笑的吧，離心大師要買我的機甲？？

　「很抱歉，金甲蟲的所有權已經是我的了。」一直被無視的艾利爾這時才上前一步，平聲說道。 

　「哦？」離心的目光中閃過一抹詫異，他上下打量了艾利爾一番，皺了皺眉：「你是機甲研發公司的人？」 

「不是。」艾利爾淡聲說道。

離心更為驚訝，他想不出除了機甲研發公司的人，誰會購買這樣一台半成品的機甲。要知道，他之所以想買下這台機甲，主要是因為這台機甲的一些設計思路很新穎，讓他有種耳目一新的感覺，所以，才想藉著這個機會，提拔一下這個小傢伙。

可沒想到，有人下手居然比他還早？

「那你是……？」離心費解的看著艾利爾。如果對方不是機甲研發公司的人，要這麼一台機甲幹什麼？ 

　「我是以個人名義資助他研發這款機甲的。」艾利爾彎起嘴角：「不過，我也不介意開一家公司來專門售賣這款機甲。」

離心大吃一驚：「你對這款機甲這麼有信心？」 

艾利爾含笑點頭，別逗了，甲蟲系列機甲在當時可是鼎鼎有名的，對一款已經證實了會大賣的機甲，他能沒有信心嗎？

　離心可是對艾利爾這樣的信心驚詫不已。從對方的語氣上，他能推斷，對方的家世肯定很好，不然絕對說不出專門開公司 

售賣機甲的話來，可是對方對這款機甲的信心是不是有點盲目了，居然這麼自信？這到底還只是一台不成熟的機甲罷了。《鑄愛星空》第65章
☆、65鑄愛星空（美強機甲）

　對於離心腦子裡想的東西，艾利爾根本不在乎，不過想從他手裡挖人？那是門都沒有。別說是已經證明了將來會成就不凡的人，哪怕只是他看好的目標，他也不允許別人妄動。

離心思索了一會兒，心裡猶豫不決，他對於這台金甲蟲的製造思路還是很感興趣的，可是看對方的樣子，那是絕對不會拿來出售了。

「離心大師。」

　「啊？」離心抬起頭，看著走過來的艾利爾。 

「大師，我有一個提議，你不妨聽聽看。」艾利爾嘴角彎起的弧度讓鍾晟眼角抽了抽。

「說來聽聽。」離心看起來很感興趣。 

　「是這樣的，大師您如果覺得這台金甲蟲不錯的話，我完全可以把他放在這裡讓您研究。」 

「啊？」甲蟲之神瞬間呆滯。

「嗯，然後？」離心大師臉色不變的問道。

「然後，鑒於這台機甲是他研發的，不妨讓他在您這裡打個下手什麼的。」艾利爾目光，轉到了甲蟲之神的身上。

離心大師狐疑的看了看甲蟲之神？

「就這麼簡單？」離心大師覺得很奇怪，把機甲留給自己研究，順便還留了個打下手的，這怎麼看怎麼划算，對方怎麼會突出這樣的要求。

　艾利爾不動聲色的點點頭，就這麼簡單。

離心大師猶豫了一下，很快便做了決定。因為年紀的緣故，他的思維已經形成了一個定式，而他現在需要的就是要找人來幫他跳出這個固定的模式。

在這台金甲蟲身上，他發現了設計者也許在技術上很不成熟，但在創意方面卻擁有無以倫比的優勢，這樣的話，以對方的創意，和他的技術，說不定真的可以讓他的水平再向上提高一點。

「好，就這麼辦。」離心點點，然後又補充了一句：「我也不佔你們便宜，等我研究透了這台機甲，我給你們設計一台專門的機甲，當然，只有一台。」說著，他的目光在艾利爾和鍾晟的身上轉了一圈。

「可以。」艾利爾自然不會反對。大師啊，這可是機甲設計大師，能夠讓機甲設計大師給自己量身定做一台機甲，那可是無上的榮耀啊。上輩子，他都沒有這樣的機會，重生了一次，卻反倒有機會了。

至於說一台。 

艾利爾抿了抿唇，只要能和大師搭上線，一台，還是兩台……其實差的真不太多。 

　再說，以甲蟲之神的天賦，哪怕只是跟在大師身邊打雜也能學到不少的東西，再加上他自身的努力，說不定，將來他的屬下也會有一位機甲設計大師呢。

就在兩人三言兩語敲定這件事之後，一直呆愣愣的甲蟲之神這才回過神來。

不過，回過神的他並沒有對艾利爾發火，反倒是異常感激的看著對方。

　打雜？？

能在大師身邊打雜，那也是了不得的事情。

再說，在打雜的過程中，他有不懂的地方自然要問吧，那問了，離心大師也不好不回答吧，這麼一來，他不就有機會能夠得到大師的指點？這種夢寐以求的事情落在他的頭上，他還有些暈暈乎乎的回不過神來呢。

　直到艾利爾和鍾晟都離開了離心大師的別墅，甲蟲之神才傻乎乎的笑了起來，昨天賣身給艾利爾的決定是在是太正確了，要不然，自己怎麼能有機會得到大師的指點！！！

「抱歉，你的任務獎勵泡湯了。」艾利爾走出別墅之後，對鍾晟說道。

　「沒關係的，能夠讓你和一位機甲設計大師打好關係，這比任務獎勵好多了。」鍾晟不在意的搖頭，和大師的友誼相比，稀有配件又算的 

了什麼。 

艾利爾定定的看著他，直到看的鍾晟忍不住挪開自己的視線，才收回了目光。

　這個人……在這個人心中，自己的利益永遠高於一切……

　究竟要多麼深愛一個人，才會無時無刻，甚至在自己都意識不到的情況下，做出這樣的選擇？

　艾利爾半垂下眼眸，心中莫名的有些酸澀，這樣濃烈的感情，鍾晟究竟是懷著怎樣的心情，才能把他牢牢的壓抑在心底，從來沒有在自己面前流露出半分。

「走吧，我們去做任務。」艾利爾抬起頭的時候，已經恢復了正常。

　鍾晟仔細觀察了一下，沒發覺什麼異常情況，便也只能老老實實的跟著走了。 

　兩位精銳少尉機師，做一般的任務自然是手到擒來，大部分的任務他們都是三下五除二直接搞定，至於那些需要大型團隊配合的任務也只能暫時放棄。 

他們再怎麼厲害也只有兩個人，至於說找幫手？ 

這倆人很默契的提都沒提這種事。 

　艾利爾雖然對感情比較反應遲鈍，但是也知道，戀人之間最好還是單獨相處。 

至於說鍾晟，則是擔心，找來的隊友如果跟不上他們兩個的節奏的話，那麼無疑是在拖後腿，與其那樣，還不如他們兩個直接把任務搞定 

呢。 

一個晚上兩人便完成了三個任務，等到從任務地圖出來之後，哪怕是在虛擬世界，鍾晟也忍不住有些疲憊。

「還要去做基礎訓練？」艾利爾問道。

　「呃，是的。」鍾晟點點頭。

「嗯。一起吧。」艾利爾淡然說道，轉身朝著訓練中心走去。

一起吧！一起吧？？？

鍾晟瞪大了眼，一起？艾利爾閣下要和他一起進行基礎訓練？

「艾利爾閣下……你……」

「怎麼？我不能進行基礎訓練？」艾利爾行下腳步，回頭看他。 

　「當然不是。」鍾晟立即反駁道。

「那就行了，走吧。」艾利爾不再說話，繼續朝前走去。 

鍾晟一頭霧水的跟在後面，他需要進行基礎訓練是因為他本身的素質並不是那麼好，要是不刻苦的話，很快就會被艾利爾閣下甩遠，可是艾利爾自身的素質絕對是萬里挑一。

同樣一個級戰術動作，鍾晟可能要花費半個小時才能掌握，而艾利爾只需要十分鐘，這就是他們之間的差距。 

所以說，無論從哪個角度看，艾利爾都完全不需要進行任何基礎訓練，因為那對他完全沒有效果，不過是浪費時間罷了。

　可是艾利爾閣下做出的決定，鍾晟是絕對不會反駁的，因此，雖然疑惑，他卻依然保持沉默，緊緊跟在對方的身後 

。

「開一間雙倍重力基礎訓練室。」艾利爾對訓練中心的服務員說道。 

　「好的，請稍等。」服務員在扣去了相應的點數之後，很快給他們開啟了房間。「請使用號房間。」

　鍾晟正要上前給自己開啟房間，卻比艾利爾攔住了。 

疑惑的看著艾利爾，艾利爾開口解釋道：「這間房間是給你開的。」 

「給我？」 

「嗯，跟我來。」

　鍾晟點點頭，跟在艾利爾身後，很快來到了訓練室。 

兩人進入訓練室之後，艾利爾便開啟了房間裡的啟動系統。頓時，鍾晟只覺得身子一沉，一個不防，差點趴下。 

「開始吧。」艾利爾並沒有浪費時間，自己找了張椅子坐下，十分放鬆的看著鍾晟。 

鍾晟一頭霧水。艾利爾長官這是什麼意思？

　「還愣著幹嘛？快開始啊。」艾利爾催促道。 

「開始什麼？」鍾晟有點茫然。

「當然是訓練。你不是要進行基礎訓練嗎，現在可以開始了。」

「艾利爾……你要在這看著我訓練嗎？」鍾晟終於明白了，原來艾利爾擺出那副悠閒的樣子是打算看著自己訓練，沒打算出手。 

「算是吧。」艾利爾勾了勾嘴角。

鍾晟啞然無語，今天長官到底是怎麼了？白天那些詭異的行為也就算了，現在居然還要看著自己訓練？什麼時候，艾利爾閣下居然會做這種浪費時間的事情了？？

　對於鍾晟的疑惑，艾利爾自然不知道，他只是不斷催促著鍾晟快點開始訓練，不要浪費時間。 

鍾晟發覺艾利爾的確是打算看著自己訓練，無奈之下，也只好登上訓練機甲，認認真真的按照指示做起最基礎的訓練。 

龐大的機甲枯燥而乏味的重複著站起，臥倒，奔跑，跳躍等等基礎動作，每一個動作都是那樣的一絲不苟。 

坐在一旁旁觀的艾利爾幾乎可以透過機甲看到裡面的那個人，是帶著一種怎樣認真的表情，不斷重複著這些只有剛接觸機甲的人才會做的訓練。

　初級訓練結束之後，是1級戰術動作，然後是2級，3級…… 

隨著戰術動作難度的提升，最開始一板一眼做著基本動作的機甲卻彷彿換了個人一般，靈活的不可思議。《鑄愛星空》第66章
☆、66鑄愛星空（美強機甲） 

那一個個流暢的戰術動作使用出來，根本看不出那是由一台機甲做出來的，簡直就像是一個人用自己的身體做出來的一樣。

此時的鍾晟已經完全沉浸到了訓練當中去了，不斷的操控著機甲做出一個個威力強大的攻擊動作。

一直在旁觀的艾利爾雙眼閃閃發亮，這個時候的鍾晟，簡直耀眼的讓人無法直視。他從未發現，原來看著另一個人進行機甲訓練是如此的——爽快。 

　曾經，他也在戰網裡和鍾晟交過手，可是那個時候的鍾晟似乎並沒有表現出如此強大的攻擊力……又或者說，那個時候的鍾晟故意讓著他？ 

一想到有這種可能，艾利爾不禁沉下臉，這可是事關男人的尊嚴問題，必須要搞清楚。

他申請了一台訓練機甲，鑽了進去，略略活動了一下手腳，一個衝刺，闖到了鍾晟的面前。

正在施展一個戰術攻擊動作的鍾晟收勢不及，一拳砸在了艾利爾那台機甲的右肩上。 

「艾利爾？」鍾晟大吃一驚，連忙就要收手。

可艾利爾卻絲毫不讓：「攻擊我！」話音未落，一腳踹了過來。

　「用盡你的全力！」

對於艾利爾的攻擊行為，鍾晟有些發懵，可是對於艾利爾的命令，他卻會反射性的執行。

一個側身，躲過了艾利爾的飛踢，他反手拔出小臂上的合金匕首，刺了過去。 

駕駛艙裡的艾利爾微微一笑，右臂的合金盾陡然張開，攔下了他的這次攻擊，左手同樣拔出了匕首，朝他撲了過去。

就這樣，兩人你來我往的打了起來，儘管訓練機甲上只裝備最簡單的合金匕首和合金盾，但他們兩人還是打得不亦樂乎。

大約相持了十五分鐘，最終還是以一把抵在鍾晟駕駛艙上的合金匕首結束了這場戰鬥。

酣暢淋漓的打了一場，艾利爾覺得爽快極了。自從重生之後，他還是第一次打的這麼過癮呢。 

從駕駛艙裡爬出來的鍾晟則是汗流浹背，他從來沒想到，十八歲的艾利爾閣下居然就能把他逼到如此的地步。

　難道這就是天才和凡人的不同？他甚至忍不住這樣想到！

沒辦法，艾利爾閣下的實力實在是太強悍了，絲毫不遜於上輩子的巔峰狀態。他自認雖然這輩子受限於身體素質，無法實際操控機甲，可是在戰網上，他絕對能夠發揮出上輩子至少九成的實力，可是沒想到，一場艾利爾閣下無意中挑起的戰鬥卻徹底摧毀了他的自信，讓他甚至懷疑，自己上輩子的那些經驗是不是都已經被忘光了。 

不行，艾利爾閣下現在已經這麼厲害了，我一定還要更加努力，否則，追不上艾利爾閣下的腳步，我的位置肯定會被更強的人所取代。 

　鍾晟在心裡暗下決心，一定要繼續增多自己的訓練。 

而絲毫不知道自己給了鍾晟多大壓力的艾利爾則是在考慮，以後要不要隔三差五就和鍾晟來上這麼一場，要不然，久不運動，自己的操作都會生疏了。 

　第二天清晨，鍾晟按照慣例換好衣服準備出去晨跑，可是打開房門卻發現艾利爾已經等在了客廳裡。

「艾利爾？」手足無措的鍾晟驚訝的問出了聲。他以為昨天不過是他心血來潮，沒想到今天居然又要去晨跑？？ 

「嗯。」艾利爾淡淡的應了一聲，從沙發上站了起來：「走吧。」

「好。」鍾晟呆呆的點點頭，一直到兩人走到操場上，他還沒從艾利爾閣下居然早起晨跑這件震撼的事情當中恢復過來。 

無意識的跑了幾圈，操場上的人也開始漸漸變得多起來，鍾晟到現在也沒有搞明白艾利爾閣下怎麼就突然變得和上輩子不一樣了，不過出於天性使然，他依然一絲不苟的回答著對方的問題。

　在兩人看似聊天的一問一答間，鍾晟腦子裡那點東西幾乎被挖了個徹底，除了他暗戀艾利爾閣下這件事沒被他死守嚴防，絲毫沒有透露出來之外，幾乎連他重生的秘密都差點被套出來。

當然，他完全不知道，他以為的這兩個秘密，實際上早已經被艾利爾洞悉了，只不過對方沒有拆穿他，不然，他恐怕就無法保持現在的冷靜狀態了。

「鍾晟，早啊！」林菲兒那甜美的嗓音在鍾晟身後響起。

　而回過頭，迎接他的又是一個異常燦爛的笑臉。

　「菲兒，早。」鍾晟有些漫不經心的說道。他對林菲兒印象很不錯，只不過，每次晨跑的時候都能看見一個非常討厭的女人跟在旁邊就讓人很厭惡了。 

　「鍾晟，你早。」愛蓮娜那禮貌的招呼聲讓鍾晟心裡泛起難以抑制的噁心。

　但是因為他們現在並不熟悉，所以，他也只能勉強自己擠出一個禮貌性的微笑：「早。」

剛開始，鍾晟對於愛蓮娜這這樣的冷淡態度，讓林菲兒驚訝不已，畢竟愛蓮娜性子柔和，長得又漂亮，而且雖然家世很好，但卻從不自傲，反而和所有的同學都很親近，可不知道為什麼，鍾晟每次看到他的時候，都會從裡向外散發出一股濃郁的我討厭她的意味。 

曾經，私下裡她也問過鍾晟，可是對方給出的氣場不和這樣的回答實在是讓她萬分無語。

不過，經過一個月的相處，她也只能相信，鍾晟是真的很討厭愛蓮娜，討厭到只能勉強維持表面的禮貌。 

幸好，這兩個人除了早上晨跑的時候偶爾能碰個面，其他時間根本見不到人，也就避免了她被迫成為夾心餅乾的可能。畢竟，她和愛蓮娜以及鍾晟的關係都很好，要是兩個人真的交惡，她才是最倒霉的那一個。

至於說現在，反正兩個人保持表面和平就好，其他的，她可管不了。 

「愛蓮娜，這位也是我的同學，艾利爾?克利福德。艾利爾，這是我的室友，愛蓮娜?海德克。」林菲兒硬著頭皮，在鍾晟那越擰越緊的眉頭中，把愛蓮娜介紹給艾利爾。

　沒辦法，昨天晚上，她把艾利爾有愛人的話告訴愛蓮娜之後，對方無聲的哭泣了許久，這樣一個柔美的人紅著眼睛在你面前默默的流淚，哪怕是個女人也扛不住。 

　雖說昨天鐘晟已經告訴她艾利爾有愛人了，可是不是還沒結婚麼。再怎麼說，愛蓮娜無論是相貌，還是家事，都和對方很匹配，把他介紹給艾利爾的話，說不定還有機會呢？ 

　「艾利爾，你好。」愛蓮娜小聲的打著招呼，根本不敢正視艾利爾，那張漂亮的臉蛋上浮著一層薄薄的紅暈，哪怕瞎子也能看出來，他絕對是對艾利爾有意。

艾利爾冷漠的看了她一眼，臉上一點表情都沒有。 

　鍾晟的心幾乎提到了嗓子眼，他真的很害怕艾利爾會像上輩子那樣，選擇愛蓮娜作為自己的未婚妻。這無關他的忌妒心——雖然他的確嫉妒——但是更重要的，愛蓮娜可是上輩子害死他的直接關係人之一，他是絕對不會再讓任何危及艾利爾閣下生命的事情發生的。

　因為愛蓮娜的一句話，艾利爾根本沒有回答，場面頓時陷入了一種極為尷尬的氣氛。

就在愛蓮娜臉上的紅暈逐漸退去的時候，艾利爾卻突然揚了揚唇角。 

這樣的一抹笑容，讓愛蓮娜的雙眼煥發出極度懾人的光彩，可是艾利爾的下一句話卻徹底將她打入了深淵，臉色霎時變得蒼白無比。 

「菲兒，早。」

無視！ 

徹徹底底的無視！

　艾利爾彷彿壓根就沒看到這個人，也沒聽到林菲兒的介紹一樣，自顧自的和對方打著招呼。 

林菲兒頓時尷尬無比，嘴巴張了張，卻說不出話來。 

這已經不是無禮可以形容而根本就是羞辱了。很難想像，上流社會的家族繼承人會做出這樣的事情來。

比起林菲兒的尷尬，鍾晟則是一臉震驚的看著艾利爾，可不知道為什麼，林菲兒卻從那雙滿是驚訝的眼中看到了那麼一絲——嗯，幸災樂禍？ 

　說實話，鍾晟的確是幸災樂禍。 

咳咳，畢竟他只是個普通人，而且還是個有嫉妒心的普通人。要說他上輩子沒有嫉妒過愛蓮娜，那是絕對不可能的，只不過，他很好的把這種感情壓抑在了心底，所以沒人能看得出來。 

　至於說這輩子，能夠這麼早就追隨艾利爾閣下，固然是他的幸運，但是總有那麼一隻蒼蠅時不時的在你眼前出現，也的確讓人很厭煩。《鑄愛星空》第67章
☆、67鑄愛星空（美強機甲）

　現在，這只蒼蠅被艾利爾閣下無視了，儘管不知道上輩子艾利爾在第一軍校是如何和愛蓮娜在軍校裡相處的，但是這輩子，能夠看到艾利爾閣下羞辱愛蓮娜，鍾晟心裡多多少少有那麼幾分得意。

雖然說他不知道將來會發生什麼事，但是只看今天艾利爾的表現，實在是太讚了！！！ 

　而以後，他也會不遺餘力的把愛蓮娜這個蒼蠅般的女人，遠遠的驅離艾利爾閣下的身邊。

「艾利爾……」看著愛蓮娜那蒼白的臉，和眼眶中尚未流出的淚水，林菲兒頓時覺得對方這樣赤裸裸的無視一個對你抱有好感的女孩子實在是太過分了。 

艾利爾平靜的看著林菲兒，似乎想要聽聽她要說些什麼。

「你這樣太過分了。」林菲兒咬著嘴唇恨恨的說道。

　艾利爾眉梢一挑，似笑非笑的看著林菲兒，慢條斯理的說道：「昨天，鍾晟已經告訴過你我有愛人了吧。」

林菲兒頓時一窒，而愛蓮娜的臉色更加的蒼白。

　說起來，明知道對方有愛人還要把對他有好感的女孩子介紹給他，這件事實際上還是林菲兒做的不對，這也堵住了她接下來想要說的話。

而這一邊，聽了艾利爾那句話，鍾晟那張臉頓時變得通紅，他萬萬沒想到，昨天對林菲兒的托詞居然被艾利爾閣下聽到了。 

「可你……」林菲兒喏喏的還想要反駁艾利爾的態度太惡劣，可是因為不佔理，所以聲音小了許多。

「我什麼？」艾利爾淡淡的看了林菲兒一眼：「挖自己朋友的牆角你還覺得理直氣壯嗎？」

　說完，也不再去看林菲兒那睜大的眼睛，拉了旁邊還糾結自己昨天撒謊被艾利爾閣下聽到了的鍾晟，朝著食堂走去。

　「挖自己朋友牆角……挖自己朋友牆角……」林菲兒一臉被雷劈了的表情，喃喃重複道。

如果她沒理解錯的話，這句挖自己朋友的牆角裡面，牆角自然是指艾利爾，可是這個朋友難道是…… 

看著艾利爾拉著鍾晟朝前走的動作，林菲兒的腦中一道驚雷劈過！頓悟了！！！

尼瑪這是坑爹吧！！！ 

我昨天居然幫我的女性朋友去問自己的男性朋友，他的男朋友有沒有戀人！！！！

難過昨天鐘晟語氣那麼不好！！廢話，任誰被別人打聽自己戀人有沒有伴侶都會不高興的好不好！！！！

林菲兒只覺得自己好像知道了一件很不得了的事情。 

　艾利爾?克利福德，克利福德家族的繼承人，居然選擇了一個男人當戀人！！！

不過……

轉念一想，這似乎好像也沒什麼可驚訝的，鍾晟的優秀是有目共睹的，班級裡的一些女人對鍾晟很有好感這種事，林菲兒可是一清二楚。 

只是可惜了，那樣優秀的男人居然被艾利爾優先下手了，嘖嘖，雖然他們倆站在一起很般配，但是…… 

哎，算了…… 

　無奈的歎了口氣，林菲兒結束了自己無邊無際的聯想，回過頭看到愛蓮娜呆滯的表情，安慰性的拍了拍她的肩膀，沒辦法，性向這種事是天生的，哪怕艾利爾男女不拒，她也不覺得愛蓮娜能夠比得上鍾晟。

　雖然和艾利爾接觸不多，可是她也能感覺到，艾利爾的眼中只能看見強者，以愛蓮娜這種上不上，下不下的水平，恐怕還入不了他的眼。

這個時候，任何安慰性的話語都沒什麼意義，她也只能輕拍著愛蓮娜的後背，試圖放緩她的心情。

神情呆滯的愛蓮娜一直被林菲兒送回了寢室也沒有回過神，幾乎一整天，她都被早上那個震撼性的消息驚呆了。

為什麼？

　她不斷的在心中重複著這樣的問題。

為什麼艾利爾會這樣對待她？

　明明她長得很漂亮，性子也很溫柔不是嗎？她的母親告訴過她，只有這樣的女人才最能博得男人的歡心。而一直以來，那絡繹不絕的追求者也證明了這一點，無論是她的家世，還是她本身都有足夠的魅力去吸引那些男人。

　可是—— 

為什麼自己喜歡的艾利爾不喜歡自己？為什麼他會喜歡那樣一個硬邦邦的男人？ 

　愛蓮娜失神的靠坐在沙發上，雙手環抱著屈起的雙腿，大顆大顆的淚珠不受控制的流了下來。

這是她有生以來第一次大著膽子像一個男人表達自己的好感，可最終得到的結果卻是徹底的無視。這樣的羞辱對她這種柔弱的好似菟絲花一樣的女人簡直就是致命的打擊，她從來沒想過，克利福德家族的繼承人居然會這樣的粗魯。

　看著愛蓮娜在沙發上無聲的哭泣，林菲兒心中內疚不已。 

說到底，如果自己堅持不帶愛蓮娜去認識艾利爾的話，她就不會受到這樣的侮辱了吧。

想到這，不免又想起無禮至極的艾利爾，作為一個紳士，這樣對待一個女人真是太過分了。就算你和鍾晟是戀人，你也完全可以委婉點拒絕愛蓮娜啊，何必用這麼激烈的方式……

　唉——

　用力的揉了揉額頭，走過去給愛蓮娜一個擁抱，林菲兒覺得自己的命好苦，怎麼就夾在了這麼兩個人中間呢。

柔聲勸慰了愛蓮娜一番，雖然無法醫治她心中的傷口，可是好歹讓她止住了哭泣。第一軍校的指導教官們可不會原諒你因為失戀而遲到，本來就已經情場失意了，要是在被教官訓斥一頓，林菲兒真擔心愛蓮娜想不開。

兩人換好外套後離開了公寓，看著愛蓮娜頂著一雙通紅的眼睛前往教室的背影，林菲兒又歎了一口氣，這事弄得……真是…… 

比較起林菲兒這邊的驚濤駭浪，鍾晟和艾利爾卻非常平靜的享用著早餐。

不是鍾晟內心平靜，而是剛才他光顧著糾結自己編排艾利爾閣下有愛人這件事，而完全沒聽到他最後說的那句關於挖朋友牆角的話。

等他自我安慰完，感覺艾利爾閣下似乎並沒有因為這件事生氣而鬆口氣的時候，他才赫然發現，自己不知什麼時候居然已經在食堂裡和艾利爾共進早餐了。 

「吃飯。」一臉平靜的催促鍾晟快點吃。艾利爾完全無視了對方臉上那因為過度驚詫而有些扭曲的表情……

　鍾晟張了張嘴，半響沒說出話來。 

說什麼？說他剛才過於失神，甚至不知道艾利爾是怎麼把他帶到食堂的，就連早餐都是艾利爾去買的？

　沮喪的垂著腦袋悶聲吃飯，鍾晟對自己這樣嚴重的失職十分的內疚。

　他不敢想像，如果在戰場上出現這樣的情況，那艾利爾閣下……

「我們是在學校，不是在戰場！」也許是從他的表情中推斷出他在想些什麼，艾利爾拿起紙巾擦了擦嘴角，淡然說道。

「是。」鍾晟總算是恢復了點精神，努力的和早餐奮鬥起來。

看到鍾晟這麼快就振作起來，艾利爾的唇角拉起一抹不可查的弧度。 

他好像看見鍾晟身後有一條毛茸茸的尾巴正在歡快的搖來搖去。

「就是這些嗎？」一位四五十歲，表情嚴肅，容貌端正的中年男人看著手上的一堆檔案，對自己的副官問道。

　「是的，傅校長，今年的新生裡，這些學員的表現非常不錯，而且，經過這段時間的訓練也能看出來，他們的潛力也非常好。」 

一位三十多歲的少校笑著對中年男人說道。

「其中有六位都通過了戰網裡面的精銳升級考核，而其中升級最快的，就是六班的鍾晟和艾利爾?克利福德。他們現在已經是精銳少尉軍銜了。」

　「哦？」校長的眼睛閃過一縷精光，在副官的提示下，在那對檔案當中，找出這兩人的檔案。

默默的翻了幾頁，校長放下手中的檔案，略有些疑惑的說：「艾利爾從小受的就是精英教育，他能取得這樣的成績並不差，這個鐘晟是孤兒出身，他能有這樣的成就，可就讓人有些吃驚了。」

副官似乎是早已經知道校長會問這樣的問題，連忙解釋道：「鍾晟的檔案我們已經派遣情報組複查過三遍了，沒有任何的問題，這小傢伙似乎和艾利爾的關係很好，也許，是艾利爾提點他的吧。」

　「嗯。」傅校長點點頭，對於副官的這個推論似乎是很贊同。「不錯，不管是不是艾利爾幫助了他，他本身的資質也算是相當不錯了。你看看，這才一個多月，他的精神力已經從剛入學的提高到了，這樣的提升程度足以證明他的資質了。」《鑄愛星空》第68章
☆、68鑄愛星空（美強機甲）

傅彥朝看了看這個數字，皺了皺眉：「提高的這麼快？」

副官微微一笑：「他們的指導教官是徐衛國，不過您放心，那小子沒亂來，我查看過記錄，徐衛國還是有分寸的，沒有進行過激訓練，都是在他們能夠承受的基礎上，加大訓練量。」

傅彥朝一聽到徐衛國的名字，忍不住笑了起來：「這個臭小子，竟給我添亂，固定的訓練項目他也敢隨便更改。」

副官也跟著笑了笑，傅校長和徐華將軍的交情不錯，所以他幾乎是看著徐衛國長大的，那小子什麼樣，他可是清楚的很。

「嗯，算了，反正這小子就沒怎麼受過規矩，只要他有分寸，就當看不見了。」傅彥朝對於皮猴一樣的徐衛國也很沒辦法，所以也只能這麼說。

副官忍不住抿嘴笑了笑，別看傅校長看起來似乎對徐衛國很沒辦法的樣子，可實際上對那傢伙期望很大呢，要說他們那一屆裡面，也就他和秦熙然最出彩，不過在機甲操控方面，他還要超過秦熙然一籌。

放下手中的檔案，傅彥朝閉起眼靠在椅子上，似乎在考慮著什麼。

副官悄無聲息的退了下去，沖了一杯香茗，又送了進來。

傅彥朝抽了抽鼻子，睜開眼，看著擺在自己面前的香茶，忍不住笑了起來。

副官及時的問道：「校長有決定了？」

傅彥朝點點頭：「規矩什麼的，是該改改了，這幫新兵蛋子，見血的機會太少了。每年期末的考核還是不夠啊，我真怕他們將來都失了血性。」說完這番話，長歎一聲，瞇著眼睛，看著窗外的風景。

副官對傅校長的這番話先是不解，隨後心中一動：「校長，最近有什麼特別的消息？」

傅彥朝輕輕扣了扣手指：「最近幾年，無序聯盟那邊有點不太安穩，海盜越來越多，而且，裝備的武器也越來越好。聽說，上個月擊毀的一艘驅逐艦居然帶有軍方的識別碼，經過辨認，是一艘退役的驅逐艦……」

副官悚然而驚。

海盜擁有軍用艦那代表什麼？哪怕只是一艘退役的驅逐艦也代表了軍中有人和海盜勾結在一起！！！而且和他們勾結的人官職還不低，否則，無論如何也不可能悄無聲息的把退役艦艇賣給海盜！

「軍部難道沒有徹查？」

「查了。」傅彥朝冷冷說道：「管理退役軍艦的負責人吞彈自盡了。」

副官心中大恨，這幫混蛋，每年為了剿滅海盜，有多少軍人喪生在這樣的戰場上，可是在士兵們奮勇殺敵的同時，背後的那些人卻只顧自己的利益，把軍艦賣給海盜！

「這些人，都該殺！」副官恨恨的說道。

傅彥朝無意識的點點頭，這樣的人的確該殺，可他也清楚，這樣的人，殺完一個，還會冒出來一個。只要有利益存在，這樣的人是殺不完的。

既然無法控制這群貪婪的人出現，那麼最起碼，作為一名軍人，他希望自己的士兵們能夠掌握更好的技巧，從而在戰場上活下來。

都說第一軍校出來的學員是前程遠大，光明似錦，可是卻從沒有人注意到，這裡畢業生的陣亡率也是最高的。因為從這裡畢業的每一個學生，都會被派往最危險的地方。

什麼是精英？

正如徐衛國說的那樣，精英就是你能獲得比別人多得多的資源，可也要做比別人多得多的事。

「這樣吧。」傅彥朝緩慢的開口說道：「今年這批新生的教官全部從第一線部隊調。」說完，他低頭看了看自己手上那將近二十份的檔案。「至於這些學生的教官……把胡立調回來。」

副官聞言驚訝不已：「您的意思是……」

「嗯，這就算是個實驗班吧，看看胡立調教他們的效果怎麼樣。」傅彥朝的這句話為這件事劃上了一個句號，而還在教室裡刻苦學習的這幫預備役們，完全不知道，在不知不覺間，他們已經成了校方對新的教學方式的嘗試。

因為那天艾利爾震撼性的宣言，林菲兒這兩天看鍾晟的目光都古古怪怪的，那天下課之後，還拉著鍾晟一個勁的道歉。只不過因為她並沒有明白的指出鍾晟和艾利爾的關係，只是隱晦的暗示，鍾晟要是早點和她坦白的話，就不會有這麼多事了。

所以鍾晟依然是一頭霧水，完全不清楚，在林菲兒的眼中，他和艾利爾儼然已經是「一對」了。而且，他們那些很正常的互動，在對方的眼中也帶上無法言語的曖昧味道。

「菲兒她最近怎麼了？」鍾晟迷惑的看著艾利爾，總覺得最近好像有什麼東西不對勁，林菲兒那奇異的目光看得他有些心慌。

「不知道。」艾利爾眼中閃過一抹笑意，臉上卻一片平靜。

鍾晟莫名其妙的看了看艾利爾，這兩天長官的反應也有點不正常，不過，哪怕他自認瞭解艾利爾頗深，也無法看透對方究竟在想些什麼，只是隱約能感覺到，對方的心情一直都很好。

艾利爾的心情的確很好！

因為他忽然發覺，自己洞悉了鍾晟的秘密，而鍾晟卻對此一無所知似乎是件很有趣的事情。特別是當自己偶爾做出一些若有似無的曖昧舉動，鍾晟眼中閃過的緊張，興奮，再配合他努力保持的面無表情，實在是太可愛了。

嗯……雖然用可愛形容這樣一個高大硬朗的男人有些奇怪，但是艾利爾卻覺得這個詞實在是再適合不過了。

「艾利爾，晚上還要去做任務嗎？」鍾晟煮好柚子茶，給艾利爾倒了一杯，又給自己倒了一杯。

這兩天，他已經習慣了晚上和艾利爾一起享受柚子茶時間了，從最開始的緊張，到現在的放鬆，雖然他並不是很喜歡這種略帶酸甜味道的飲料，但是奇異的，這種空氣中飄散著的香甜味道卻能讓他十分的放鬆。

這幾天，他和艾利爾一起清掃了一系列的任務，這些任務完成之後，他們獲得的經驗就可以進行升級考試了，不過，考慮到他們現在還是預備役，升級太快的話會過於引人注目，所以，他打算和艾利爾商量一下，最好放慢一些速度。

而且，因為這兩天的基礎訓練都是和艾利爾一起進行的，而基礎訓練做到最後又會變成兩人之間的切磋，不得不說，哪怕是重生一次，他也不是艾利爾閣下的對手，但是卻也能夠堅持越來越長的時間。

有了一個水平較高的對手，這兩天鐘晟的機甲格鬥水準又有些提升，這讓已經很多年沒有進步的鍾晟心中大為興奮。

「不去了，我們升級太快，太顯眼了。」艾利爾喝了一口茶水，淡淡的說道。

鍾晟點了點頭，然後欲言又止。

「有事？」兩人坐的這麼近，艾利爾自然不會錯過他臉上那為難的表情。

鍾晟抓抓頭，不好意思的說道：「好幾天沒去看我的朋友了，今天不做任務的話，我想去看看他。」

艾利爾目光閃了閃：「項飛？和那個什麼？」

鍾晟小小的汗了一下，可憐的傑拉爾德，連名字都沒被艾利爾記住。

對於鍾晟的朋友，艾利爾其實也很感興趣，畢竟如果他接受鍾晟，就必然會和他的朋友產生聯繫。

不過……

現在還太早，至少要在三個月之後，鍾晟的朋友如果能留在第一軍校，才算是有資格和他結交。

對於弱者，艾利爾可以保護，但卻不會正眼去看，如果鍾晟的朋友沒什麼本事，那麼，他會看在鍾晟的面子上予以照顧，但是想讓他認同那個人，那基本上是不可能的事情。

弱者，沒有資格站在他的身旁！

哪怕是鍾晟，如果沒有兩輩子的努力，哪怕是他再愛艾利爾，也不會可能入了他的眼。

喝過一杯柚子茶，收拾好茶具之後，鍾晟便離開了房間，去找項飛和傑拉爾德。

艾利爾坐在沙發上，看著鍾晟離去的背影，感受著客廳的空寂，莫名的一陣心煩意亂。

平時幾乎每時每刻都有那麼一個人陪在自己的身邊，驟然間這個人不在了，這種孤寂的感覺真是讓人不爽。

啪的一聲合上手中的書本，艾利爾起身走回臥室，反正也無事可幹，不如去戰網上看看。

這一邊，離開臥室的鍾晟朝著樓上走去，這一個月以來，因為忙於訓練，而且各班的課程都不一樣，所以，他和項飛以及傑拉爾德還真沒什麼見面的機會。

作家的話：

恩……昨天的五更大家爽不爽！！！！

墨雨吐血更新！！！

╮???」╭，有木有覺得艾利爾開始察覺鍾晟的重要性了，愛人不在自己很寂寞有木有！！《鑄愛星空》第69章
☆、69鑄愛星空（美強機甲）

偶爾能在午餐的時候碰個面，也就是說上那麼一兩句話的時間，畢竟大家都很忙，而且，和他不同，項飛和沒有上輩子的經驗供他咨詢，想要跟上第一軍校的進度，不努力的話一定會被淘汰。

「嚶嚶嚶嚶……阿晟，我以為你不要我了！」敲開項飛的房門，一看到來的是鍾晟，項飛頓時驚喜異常，一個飛撲，掛到了鍾晟的身上。

鍾晟無奈的抱住這傢伙，一個爆栗敲在他頭上：「別鬧！」

「嗚嗚嗚……我就知道，阿晟你不愛我了，你的眼裡就只有艾利爾！」項飛捂著臉嚶嚶哭泣，鍾晟的額頭上頓時暴起三根青筋。

「再鬧我就走了！」虎著臉說出威脅的話語，總算是停止了項飛這無厘頭的表演。

「好啦，好啦，不鬧了。嘖，真是的，這麼長時間不見，阿晟你也不說來找我，我去找你的時候，你還總不在房間裡。」項飛一臉哀怨的抱怨著，活像個怨婦。

「我不是怕耽誤你訓練嘛。」鍾晟有些心虛的解釋道。說起來，他還真有點對不住項飛，自從來了第一軍校，見到艾利爾閣下之後，他幾乎全部的注意力都轉移到艾利爾的身上了，對於自己的發小還真是有點忽視了。

「行了行了，我還不知道你麼。」項飛無所謂的甩甩手，這傢伙，有時候跟個老媽子似的，好不容易到了軍校，脫離了鍾晟的管制，他偷笑還來不及呢，怎麼會抱怨。剛才也不過是習慣性的囉嗦一下罷了。

「怎麼想起來找我？」項飛好像是剛沖了澡出來，一頭濕漉漉的短髮，還在滴著水珠。

鍾晟板著臉，拿起一條乾毛巾，細心的替他擦拭著頭髮：「跟你說了多少次了，頭髮要擦乾，這要是感冒了，耽誤訓練，你哭都來不及。」

「我這不是剛才給你開門麼。」項飛嘴上這麼說，身體卻老老實實的坐在椅子上，任憑鍾晟給他擦頭髮。

「最近的訓練怎麼樣？」鍾晟手上的動作沒停，嘴上隨意的問道。

「還好，大部分的訓練都能跟上，我的精神力訓練速度別別人高很多呢。」提起訓練，項飛頓時精神起來。

「嗯？你的精神力多少了？」把項飛的頭髮擦得半干，鍾晟把毛巾掛回衛生間。

「你猜。」

「嗯，？」鍾晟坐在沙發上，隨意的猜了一個數字。

「嘿嘿，」項飛笑瞇了眼睛，滿臉寫著快表揚我，快表揚我！

「不錯！」鍾晟笑了起來，能在一個月內提升這麼多的精神力，可見項飛這方面的資質真的是不錯，說不定，將來可以駕駛戰艦呢。

「哈！哈！哈！也不看看我是誰！」項飛仰天長笑三聲，要不是鍾晟就在旁邊，說不定他會做幾個空翻來表達自己的興奮之情。

「別驕傲！」鍾晟忍著笑，一巴掌朝著項飛的後腦勺上拍去。

沒想到，這隨意的一拍卻被項飛反射性的躲開了，他甚至還做出了反擊的動作。要不是醒悟了這是鍾晟，說不定那只拳頭已經砸到鍾晟臉上了。

鍾晟眼中精光一閃，提腿踹向他的小腹。項飛側身一躲，手肘狠狠的砸向鍾晟的胸口。

看到項飛滿臉的躍躍欲試，鍾晟笑了笑，伸手攔住了項飛的攻擊：「去格鬥室，這裡施展不開。」

「好！」項飛也是非常興奮，被秦熙然虐待了這麼久，也不知道他是不是有機會讓鍾晟享受一把。

鍾晟看著項飛一臉不懷好意的樣子，忍不住撇撇嘴，小樣的，想要和他切磋，他還插著那麼一點。

當年他為了提高自己的格鬥術水平，可是背著艾利爾，偷偷和秦熙然切磋了三個月。

那三個月裡他過的自然是苦不堪言，可是也實打實的從秦熙然哪裡學到了不少東西。

不說現在的秦熙然無論技術還是體術都比當年的巔峰狀態差得很遠，就說一個老師教五十個學生，和一個老師教一個學生，學習的效果絕對不一樣。

再說，當時他可是把全部的注意力都集中到了格鬥術上面，而現在的項飛還要分心在其他方面，也就是說，不管怎麼說，今天他和項飛的這場格鬥切磋，都只能是一個結果——項飛完敗。

當然，這樣的結果雖然在鍾晟的預料之中，但他卻不會在這個時候說出來，也算是對項飛的一個激勵好了。

「誒？阿飛，鍾晟，你們要去哪？」兩人剛走出臥室沒多久，正好碰到了從電梯裡走出來的傑拉爾德。

看他的樣子，似乎是來找項飛，對於鍾晟出現在這裡，也表現的十分興奮。

項飛撇撇嘴，一看傑拉爾德看到鍾晟那眼神，他就知道對方想幹什麼，這一個月以來的近距離接觸，讓他已經深刻的瞭解了這個賤人的本質。

嗯，總的來說，這傢伙就是不虐不舒服斯基。平常說話做事基本上都不經過大腦，除非被人狠狠揍一頓，或者在某方面完敗他，才能讓他心悅誠服，不再用鼻孔看你。

呃……或者說，這傢伙對比他強的人，總是態度很好，但是要是樣樣都比他差……那就等著被他諷刺的胸口嘔血吧。

因為這樣的性格，傑拉爾德可沒少得罪人，不過他自身的實力也非常不錯，所以，那些不如他的人雖然被他刺激的極度鬱悶，可打不過他也只是枉然。

現在，看他那兩眼冒光的樣子，分明是因為最近被秦教官調教的武力值上升，打算向鍾晟挑戰了。

鍾晟對於傑拉爾德眼中閃耀的精光，莫名的有種熟悉的感覺，嗯——真的很像前兩天秦熙然在吃午飯時流露出來的那種神色。

只不過，比起鄧培和秦熙然之間的差距，他的本事可要比傑拉爾德強多了，既然今天這麼巧，傑拉爾德和項飛都有這麼好的興致，那麼他不替他們倆鬆鬆骨頭，還真是對不起他們了。

心中打定主意，鍾晟臉上不漏分毫。

「傑拉爾德，我打算和項飛去切磋一下，你也要一起嗎？」

「哦？好啊，正好我也和你練練手。」傑拉爾德一臉興奮。項飛在旁邊冷笑著撇嘴。

幾人乘上電梯，很快來到了宿舍樓的最頂層。這裡是專門為學員們準備的訓練空間。

四周擺放了很多的基礎訓練器械，現在，正好有幾名學員在利用這些器械進行一些體能訓練。

並不是每個人都會把時間花費在戰網裡面，某一些在體能方面稍差的學員，在這裡就可以得到很好的鍛煉。

訓練室的中央撲了一層厚厚的防摔打墊毯，在這上面切磋的話，不會產生太多的傷害。

畢竟醫療倉也是要能源功能的，一些破皮青腫之類的小傷，根本不值的使用那東西。

「開始吧，誰先來？」脫掉自己的外套掛在旁邊的器械上，鍾晟把襯衫的袖口高高挽起，隨意的擺了個姿勢，笑著對那兩人說道。

周圍進行訓練的人都被這三人的架勢吸引了，三三兩兩的走了過來，打算看熱鬧。

項飛不動聲色的往後退了一步，反正有個傻瓜在自己前面，還是先看看比較好。

看到項飛的舉動，鍾晟忍不住想要發笑，這小子，還是這麼鬼。

「那就傑拉爾德先來吧。」衝著傑拉爾德勾勾手指，鍾晟擺出了標準的格鬥姿態。

「那我就不客氣了。」傑拉爾德也不多說，把外套朝項飛一甩，直拳揮出，立刻和鍾晟你來我往的交起手來。

剛一交手，鍾晟便便感覺到了沉重的壓力，不得不說，傑拉爾德的性格雖然很欠抽，但是他的天賦真的非常不錯，至少，在秦熙然的調教下，他的格鬥術水平，至少提高了兩層。

如果鍾晟不是被鄧培多番調教的話，說不定今天還真就栽在這裡了。

反手擋住傑拉爾德的直拳，身體微微一側，躲過他接下來的腳踢，鍾晟曲起膝蓋狠狠頂向傑拉爾德的小腹，空閒的左手直取他的太陽穴。

這一下如果打實了，估計傑拉爾德立刻就得頭暈腦脹，失去戰鬥力五秒以上。

眼看傑拉爾德剛一交鋒就已經落入了下風，項飛頓時急了。

開玩笑，要是傑拉爾德被打殘了，以他那還不如傑拉爾德的格鬥術水平，肯定會被鍾晟完虐。

心急之下，項飛也不管這樣會不會在結束後遭到鍾晟更猛烈的報復，順手甩掉自己的外套，一個飛踢，加入了戰圈。

作家的話：

嘿嘿，好久木有出現的項飛和傑拉爾德大家有木有想他們╮???」╭《鑄愛星空》第70章
☆、70鑄愛星空（美強機甲）

因為項飛的突然加入，鍾晟只能收回左手，反身躲過他的攻擊，但是面對這兩個人的夾擊，鍾晟一點都不著急。畢竟他曾經和秦熙然學習了三個月的時間，對於對方的一些小習慣，他可是瞭如指掌。

也許其他人還沒注意到，但是這兩個被秦熙然調教出來的傢伙，他們的招式總是帶著一點秦熙然的影子。

慢慢放緩了攻擊的速度，這倆人雖然是秦熙然教出來的，但是多多少少也都還有自己的風格，比如說，在攻擊方面，項飛明顯更小心一些，如果懷疑對方的破綻是陷阱的話，他寧可等待下一次的機會。

而相比之下，傑拉爾德的招數則是比較無恥。專門往人的下三路招呼，這要是被他實打實的來上那麼一下，鍾晟恐怕還真要擔心自己下半輩子的性福生活了。

「傑拉爾德，你小子也太無恥了吧。」鍾晟一邊抵擋他們倆的攻擊，一邊笑罵道。

「嘁，我們教官說了，只要好用，你管他下流不下流呢。」傑拉爾德毫無羞愧的神色。

「嗯？秦教官這麼說的？」鍾晟驚訝了，秦熙然會說出這種話嗎？「你也用這種招式對你們教官出手？」

傑拉爾德一窒，喏喏不語，項飛翻了個白眼：「你別理他，教官說的是攻擊招數要多樣，這小子要是敢用這種招數對教官出手，秦教官肯定廢了他。」

「媽的，那你就對我用！」鍾晟哭笑不得的瞪著傑拉爾德。

傑拉爾德脖子一梗：「你又不是教官！我怕什麼！再說，被我打敗一次又不會死！」

項飛冷哼一聲：「哼，是不會死，不過會比死還難過，被你那張嘴嘲諷兩天，我都有和你同歸於盡的衝動。」

鍾晟啞然無語，他還真不知道，傑拉爾德的嘴居然那麼有殺傷力。

「鍾晟，出全力！」一聲冷冷淡淡的聲音，在訓練室的門口響起。

鍾晟目光一緊，不在留手，一腳踹在傑拉爾德的屁股上，把他踹飛，然後抽手在項飛的脖子上來了一下，緊跟著飛身撲出，在失去平衡的傑拉爾德的小腹上來了一圈，頓時讓他跪地不起。

「嘔……」傑拉爾德抱著小腹一陣乾嘔，兩眼發紅，盈滿水霧。

尼瑪鍾晟這一下實在是太狠了，要不是他已經被秦熙然揍習慣了，這一下就能讓他把晚飯吐出來。

項飛被鍾晟在脖子上敲了一下，直接撲在了地上，等他爬起來的時候，還是眼冒金星，迷迷糊糊的。只是用力的揉著脖子，因為那裡實在是太疼了。

「艾利爾，你怎麼來了。」鍾晟在三秒內解決了項飛和傑拉爾德，一回身，果不其然看到了艾利爾正站在訓練室的門口。

周圍圍觀的那些預備役學員們一個個面露驚容，因為剛才鍾晟的動作實在是太流暢了，簡單幾招就解決了那兩個人。

有幾個學員和項飛他們是一個班的，對於鍾晟這麼兩下就打敗了他們更是吃驚不已，要知道，那倆人，在秦熙然的班級屬於實力相當不錯的學員了，沒想到居然這麼容易就被人掉了。

這個叫做鍾晟的傢伙究竟是誰？

而門口站著的那個一臉面無表情的學員又是誰？

在場的除了少數認識艾利爾的人，幾乎每個學員的腦中都冒出了同樣的疑問。

對於鍾晟的問題，艾利爾並沒有回答。怎麼說？難道要告訴他，因為自己一個人呆著很無聊，哪怕上了戰網也覺得很無趣，最後實在是沒意思，乾脆想來訓練室打發一下時間，卻看見鍾晟在陪著兩個小傢伙玩耍嗎？？？

這兩個小傢伙雖然實力還不錯（和其他學員相比），但是也不值得鍾晟當他們的陪練！有時間和他們交手，不如和我切磋一下！

艾利爾閣下如是想到。

看著面無表情的艾利爾閣下，鍾晟自然是一頭霧水，哪怕他想破了腦袋也不會明白，艾利爾閣下其實是因為自己不再而寂寞了。

「阿晟！嘶……你下手真狠！」項飛終於從迷茫狀態清醒過來了，他一邊用力的揉著脖子，一邊抱怨道。

「嘔……你……你還狠……他……他對我才狠！」傑拉爾德一臉青白交錯的從地上爬起來，嘴上最然在吐槽，但是兩眼卻閃爍著崇拜的光輝。

鍾晟差點被他那閃爍著小星星的崇拜目光閃瞎眼睛，他默默的扭過臉，他今天才知道，原來傑拉爾德是個被虐狂……

項飛一把把那個白癡一樣的傑拉爾德推開，上下打量著鍾晟：「我說，阿晟，你是吃了春藥了嗎，怎麼突然變得這麼厲害了？」

「什麼春藥不春藥的！你一邊去，老大的神勇是你能理解的嗎！」傑拉爾德用力的揉了揉肚子，隨後挺直了腰板。鍾晟那一拳打下去雖然狠，但是並不會留下什麼暗傷，頂多就是青紫兩天，沒什麼大事。

「什麼老大？你這賤人，別隨便拉關係！」項飛不爽了，阿晟可是他兄弟，這傢伙怎麼能隨隨便便就想套近乎。

「靠！你居然敢罵我！」傑拉爾德一聽頓時怒了，也不多話，乾脆的伸手一拳揮了出去。

早已經有所準備的項飛自然不甘被打，兩人就這樣拳腳相加起來。

看著已經打成一團的兩人，鍾晟默然無語……怎麼一個月不見，項飛和傑拉爾德變成這樣了……

他尷尬的回頭看了看艾利爾：「這倆人……是我朋友。」

艾利爾意味深長的看

了他一眼：「嗯，我知道了。」

鍾晟扭頭看了看還在罵罵咧咧，你一拳，我一腳，打的十分熱鬧的兩人，頓時有種十分丟人的感覺……這樣的情景，怎麼就讓艾利爾閣下

看到了呢。

「你的朋友……很活潑。」艾利爾說這話的時候，語氣裡有種說不出的味道。

鍾晟尷尬的恨不得找個地縫鑽進去，原本他還想把這兩個人正式介紹給艾利爾，可是看現在他們這個樣子……鬼才相信這兩個人真的是人才！

「你們兩個，夠了！」一人一個爆栗，把這倆個不靠譜的人敲醒，鍾晟一左一右拖著他們倆，來到艾利爾的面前。

「這位是艾利爾?克利福德閣下，也是我效忠的長官。」

「效忠？？？！！！」項飛還在試圖從鍾晟的胳膊下面去踹傑拉爾德，但隨即就被這句話驚呆了。

傑拉爾德同樣也正打算對項飛下黑手，但在聽到這句話的時候，也露出震驚的表情。

實際上，因為鍾晟說話的聲音並不小，而且剛才大部分圍觀的人都還沒散開，他的這句話，基本上大廳裡的人都聽到了。自然傳來一片吸

氣聲。

效忠這兩個字代表什麼含義，沒有人會不知道，但是在第一軍校裡面，這種情況真的很少見。

並不是因為這裡沒有值得別人效忠的人，反而是因為能夠在這裡入讀的人，往往就已經是對他實力的一種肯定，這樣的人，獲得別人的效忠很正常，可是效忠別人就很少見了

。

畢竟，當你本身就已經實力超群的時候，你完全無需用效忠別人來獲得自己想要追求的目標。

要知道，錢，權勢，美色，這些東西，對於第一軍校的學員來說，真的是很簡單就能得到的東西，所以，這些天之驕子們根本無需向別人效忠。

哪怕是鍾晟這樣自身沒什麼背景，但只要他能順利的從第一軍校畢業，並且在一年的前線生活中活下來，那麼立刻就會有無數的小家族附庸在他的周圍，尋求他的庇護。

正是因為這個原因，周圍的那些預備役，對於鍾晟居然這麼早就把自己賣掉，實在是非常的不理解。因為在他們看來，鍾晟這樣的行為無疑是早早的斷絕了自己的發展之路。

效忠這兩個字，並不僅僅是說說而已，當你對某個人效忠之後，你們之間的關係就可以堂而皇之的留在你的記錄上，一旦你有了任何的背叛行為，那麼追究你責任的，絕不僅僅是你效忠的那個人，而且還包括了所有認同效忠關係的家族。

換句話說，背板自己效忠的對象，就相當於在聯邦裡變成人人喊打的老鼠，除非你打算逃離聯邦，或者乾脆就成為一個黑人，否則，還是別幹這種蠢事為妙。

周圍的人在小聲的竊竊私語，鍾晟在說出這句話之後，沒有做出任何的解釋。

作家的話：

哦哦鍾晟這是公開宣示被所有權咩！！！（大霧！）

╮???」╭矮油你這讓會讓艾利爾心跳加快呦《鑄愛星空》第71章
71鑄愛星空（美強機甲）

艾利爾的臉上平靜無波，看不出一絲波瀾，沒人知道，此刻他的心跳已經達到了一個不可思議的速度……

項飛和傑拉爾德面面相覷。

直到鍾晟目帶不善的目光掃過，項飛這才打了個冷戰，抓了抓頭，向艾利爾打了個招呼：「你好，艾利爾，我是鍾晟的兄弟項飛，上次見面比較匆忙，也沒有好好介紹一下，希望以後我們有機會多多溝通。」

看到項飛這麼識相，傑拉爾德自然也不甘落後，揚起一抹傻乎乎的笑容：「你好艾利爾，哈，上次不好意思了，你知道的，男人嘛，看見美人總會幹點傻事。」

艾利爾聞言眉梢挑了挑，這傢伙是故意的嗎？

鍾晟聽到傑拉爾德的話，頓時臉皮抽搐，這個白癡，明明都告訴過他們了，艾利爾閣下不喜歡別人讚揚他的容貌，這個蠢貨居然還犯這種錯誤。

啪的一聲敲在傑拉爾德的後腦，鍾晟一把摀住了傑拉爾德還在囉嗦的大嘴。

「抱歉，艾利爾，他今天晚上忘了吃藥了。」

「唔唔唔唔唔唔！」（你才忘了吃藥）傑拉爾德支支吾吾的半天，始終沒掙脫鍾晟的大手，只能惱怒的瞪了他好幾眼。

項飛看了看艾利爾，又看了看被鍾晟摀住嘴的傑拉爾德，哀怨的在心裡畫圈圈，真討厭，以後阿晟就不是我一個人的了……嚶嚶嚶嚶……

「你們好。」艾利爾淡淡的和他們打了招呼，轉身便離開了。

對於艾利爾冷淡的性格早有準備的項飛和傑拉爾德倒也沒生氣，畢竟這傢伙的冷漠是出了名的，哪怕是在他們的班級裡也有所耳聞。

對方能夠平和的和他們打招呼已經讓他們很驚訝了，畢竟在他們的心中，艾利爾那可是克利福德的家族繼承人，無論是外貌還是背景都是標準的人生贏家，就算是忽視他們這種小人物也是很正常的。

作為孤兒出身的項飛，和家世一般的傑拉爾德，對於階級這個概念還是非常清楚的。

比較起來，艾利爾的態度和他們班級裡那些眼高於頂的家族子弟已經好很多了。

「阿晟，你怎麼就突然效忠他了？」艾利爾走後，項飛忍受不了訓練室那些人的指指點點的目光，乾脆拉著鍾晟和傑拉爾德回到了自己的房間。

鍾晟笑了笑：「因為他值得我效忠啊。」

項飛頓時無語，這算什麼回答。

鍾晟用力的揉了揉他的頭髮：「行了，你別多想了，我已經認定了，他就是我要追隨一生的長官，不過，那是我和他之間的事情，你們只要把他當普通同學就好。」

項飛抓抓頭，算了，反正鍾晟一向都知道自己在做些什麼，既然他覺得那個艾利爾是個值得效忠的人，那麼他也不會反對。

至於說自己——就像鍾晟說的，效忠那是他和艾利爾之間的關係，他只要把對方當成一位普通的同學就好。

不過……想起剛才艾利爾那張面無表情，但是卻氣勢非凡的臉孔，項飛在內心默默淚流，這樣的人，哪怕是和他做同學也鴨梨很大啊……

解決了這個事情之後，鍾晟便開始指點項飛和傑拉爾德在訓練方面的問題。雖然他並沒有看著他們訓練，但是以他十年的經驗來說，一般的新兵容易犯的錯誤，他還是比較清楚的。

在他詳細講解了一些技術要點之後，傑拉爾德眼中那閃爍的崇拜目光明顯又提升了一個檔次，要不是有項飛攔著，鍾晟真擔心對方會不會大喊：求包養……

告別他們之後，鍾晟自然是立刻返回了自己的房間，出乎他的意料，艾利爾居然還沒有睡，反而是拿著一本書在沙發上發呆。

沒錯！

鍾晟相信不是自己眼花，他確定在他開門的一瞬間，艾利爾的瞳孔並沒有聚焦，反而是茫然的落在某處。

看到鍾晟回來，艾利爾對他點了點頭，起身進入了自己的臥室。

鍾晟呆了呆，艾利爾閣下一直沒睡覺，是在——等我嗎？

雖然覺得這個推論有些離譜，但是從剛才艾利爾閣下的表現來看，似乎又找不出其他的理由。

帶著這種疑惑，鍾晟返回了自己的臥室，換好衣服之後，再一次鑽進了蛋倉。

堅持不懈的訓練才是他能夠獲得現在實力的秘訣，雖然艾利爾閣下說今天要休息，可是他並不覺得很疲倦，自然也就沒打算休息。

在鍾晟進入戰網汗流浹背的進行訓練之後，臥室的房門被悄無聲息的打開了。

延續了上輩子的習慣，為了在有任何突發事件時，自己能第一時間趕往艾利爾的身旁，所以鍾晟的房間是總來不鎖門的。也正是這樣的習慣，讓艾利爾可以毫無障礙的出入鍾晟的房間。

看著蛋倉上閃爍著使用中的淡黃色光芒，艾利爾斜靠在門上，雙手抱胸，思考著自己今天的反應。

沒有鍾晟的時間真的很無聊。

這樣的結論出現在艾利爾腦中的時候，實實在在的把他嚇了一跳。

回思過去，上輩子的他在鍾晟成為他的副官之後，幾乎是和對方形影不離，他也不知道怎麼會出現這樣的情況，可是那樣的一個人似乎在不經意之間就已經融入了自己的生活之中。

無處不在……

習慣了鍾晟無時無刻都隨侍在身旁，今天鐘晟不過離開了短暫的幾小時，他居然就覺得寂寞了。

多可笑，他！克利福德家族的繼承人，一向獨來獨往，連情人都沒有的艾利爾，居然會因為自己的副官不在身旁而覺得寂寞。

這簡直比最可笑的笑話還要可笑一萬倍。

努力的勾起唇角，艾利爾試圖讓自己笑出來，但是嘗試了幾次，卻最終沒有成功。

「該死……」低聲喃喃自語著，艾利爾半垂下頭，白皙的臉孔染上了幾抹紅暈，看起來煞是動人。

「我到底怎麼了？」臉上莫名的發熱，艾利爾看了一眼緊閉著蛋倉，退出了鍾晟的房間。

靠坐在沙發上，艾利爾閉起雙眼，輕輕撫摸了一下自己的臉頰。

還是有些發熱。

真是奇怪，明明他只不過是發覺了沒有鍾晟就會覺得寂寞，這該死的臉紅心跳是怎麼回事？？？

懊惱的低罵一聲，一向以高貴優雅而聞名的艾利爾忍不住爆了一句粗口。

臉紅心跳也就算了，剛才看到鍾晟回來，心裡升起無法抑制的喜悅之情又是怎麼回事？？？

還有剛剛在鍾晟宣誓要效忠自己的時候，差點在眾人面前失態的笑出來，今天自己的一切都變得太奇怪了。

用力的摀住臉，我們可愛的，從未品嚐過愛情滋味的艾利爾，終於第一次體會到了這種心跳加速，胸口中有暖流流過的感覺。

在客廳裡折騰了好半天，艾利爾總算是平靜了下來，他用力的摸摸心口，哪裡似乎還在微微發燙，雖然覺得自己這種反應似乎很不符合喜怒不形於色的標準，但是他卻無法欺騙自己，他喜歡這樣的感覺。

明知道鍾晟還在戰網中拚搏，不會看到自己這幅愚蠢的樣子，但是艾利爾還是心有不爽，似乎只有自己這樣表現有些吃虧，他覺得，作為愛著自己的鍾晟，面對自己的時候，是不是有些太過冷靜了？

微微沉下臉，終於發覺有什麼不對的艾利爾對於鍾晟的表現有些不滿了。

作為副官，鍾晟的表現可以說是完美無缺，但是作為戀人，他是不是太過冷淡了？

艾利爾想起母親偶爾會故意誘惑父親，弄得父親哭笑不得，這麼一對比，鍾晟實在太不合格了！！！

自認是個好長官，好戀人，艾利爾覺得，既然鍾晟在這方面不合格，而作為他的長官兼戀人，他有必要好好訓練他一番！

於是，依然是在鍾晟完全不知情的情況下，他被艾利爾在身上打上了不合格的戀人的標籤。

（鍾晟：Σ°△°︴，我神馬時候和艾利爾閣下成為戀人了？？？）

枯燥而緊張的訓練一天天過去，隨著時間的流逝，能夠留在鍾晟身旁的同學也越來越少。

幸運的是，也許是被徐衛國的無底線壓搾發掘出了超人的潛力，原本在班級中只處於中游的佛雷迪亞卻始終能夠達到各項測驗的考核標準，成績雖然不突出，但卻完全合格，從而順利的留在了第一軍校。

除了佛雷迪亞之外，項飛，傑拉爾德，林菲兒，都通過了為期三個月的考核，唯一讓鍾晟有些鬱悶的是，愛蓮娜那個女人同樣也留在了這裡。

作家的話：

嘿嘿……三個月的考核期馬上就要結束咯徐衛國暫時要功成身退了，不過又會有新的教官出現……恩……這個教官比較有個性……

具體怎麼樣……到時候你們就知道了！

：鍾晟莫名其妙的就變成不合格的戀人了……《鑄愛星空》第72章
☆ 72、鑄愛星空（美強機甲）

目光灼灼的看著下面站著的一排為數只有十幾人的學員，徐衛國的心裡有種說不出的驕傲。

雖然這是他第一次成為指導教官，可是兩名精銳學員的名額足以讓他傲笑其他所有的教官了。

含笑牽起嘴角——嘶！扯痛了唇邊的傷口。

媽的，那群賤人！！！徐衛國恨恨的想到。

自從昨天確認了鍾晟和艾利爾的精銳學員稱號之後，其他幾個班的教官居然合夥圍毆了他一頓。

這群該死的，他不就是衝著他們炫耀了幾句麼，犯得著下這麼狠的的手麼！！！

摸了摸自己腰肋上的青紫，徐衛國臉皮抽了抽，不過一想到自己銀行賬號上，那多出來的一大筆賭資，胸口的疼痛似乎也沒那麼厲害了……

整了整自己的軍帽，徐衛國收起臉上那副不正經的表情，嚴肅的說道：「今天！是你們正式通過第一軍校考核的日子。從今天起，你們已經正式成為了第一軍校的學員。」

話音未落，那群學員當中已經有人忍不住興奮的叫了起來，其他的大部分學員也都是一個個的面露喜色，能夠成功走進第一軍校的大門，證明他們在從軍的路上已經比別人領先了一步，遠大的前程，就在眼前。這樣振奮人心的事情，由不得他們不興奮。

看著那群興奮的青年們，徐衛國不露痕跡的皺了皺眉。這群小傢伙，還是缺少歷練，這麼容易就沉不住氣。

目光觸及鍾晟和艾利爾之後，他才滿意的點點頭，這樣平靜而沉穩的目光才是一個軍人應該具有的氣質。這麼容易就激動，這群小傢伙還是短練啊。

不懷好意的看了看那些興奮的不能自已，不斷竊竊私語的學員們，徐衛國撇撇嘴，嘖，算了，這些事都是以後他們導師的問題了，和自己已經沒什麼關係了。

不過……在心底悄悄的陰笑了幾聲，以學長的身份，他還是有機會好好處理這幾個沉不住氣的小傢伙的。哼，好歹是我徐衛國調教出來了，出去也不能墮了我的名頭。

興奮的吵雜聲逐漸安靜了下來，畢竟這些人都是經過層層考核才能留下來了的，剛才徐衛國宣佈的消息雖然讓他們興奮無比，但是不到一分鐘，這些學員們已經冷靜了下來。

看著整齊列隊，氣勢昂揚的學員們，徐衛國這一次是露出了發自內心的笑容。

能夠這麼快的調整自己的心情，這些小傢伙已經充分具備了成為一名好兵的潛質，剩下的，就是需要一些歷練，讓他們能夠更沉穩一些。

對比了從頭到尾都沉著冷靜的鍾晟和艾利爾。徐衛國不得不承認，像這兩個天賦異稟的傢伙，估計五十年也出不來一個！

原本克利福德家族的那個天才就已經很出彩了，沒想到他居然還能碰上一個絲毫不遜於對方的鍾晟。甚至可以說，對比起資源豐富，從小就能得到各種培訓和鍛煉的艾利爾，孤兒出身的鍾晟要比對方更強上一籌。

心裡默默的感歎一聲。徐衛國覺得有點可惜。他非常看好的鍾晟卻已經早早的效忠了艾利爾。

儘管他覺得艾利爾也的確非常不錯，但是作為能夠和艾利爾平分秋色的鍾晟，絕對有能力自己開拓出一片天空，可他就這樣附庸在了艾利爾的身後，實在是太浪費了。

「好了，我知道你們現在的心情都很興奮，不過，你們要記住，進入第一軍校只是一個開始。」銳利的目光一一掃過那些已經冷靜下來的學員，徐衛國緩緩的說道：「不要以為你們在這三個月裡經過的考核是什麼困難的事情，要知道，在我看來，這些所謂的考核簡直就像是玩一樣。」

「第一軍校的課程非常的自由，不過……」徐衛國陰險的笑了笑，露出一口白牙：「你們運氣很不好，正巧你們這一屆的學員趕上了學校要進行課程改革，所以，你們的導師都是從一線部隊調回來的。他們的訓練方法可沒有我這麼文明。」

眾學員悚然而驚！！！

神馬！！！你還叫文明！！你要是文明的話，我們都要不知道野蠻兩個字怎麼寫了！！！

「好了，今天晚上，關於你們的分班計劃會被發送到你們的光腦上，明天，你們只要按照計劃書去找你們的導師就可以了。」輕輕抓了抓頭，徐衛國難得的露出了幾分捨不得的情緒。「行了，就這樣吧，解散！」

「感謝您的辛勤指導！」眾學員一臉認真的齊聲說道。雖然徐衛國這個教官有些無下限，但是不得不承認，在他的訓練下，這些人的成績都有了顯著的提高。說得誇張點，徐衛國實實在在的把他們的潛力搾了出來，雖然過程有些痛苦，可是這樣的結果，卻是他們最想要看到的。

「好了，都滾吧！」徐衛國轉過身用力的揮了揮手，似乎是不好意思面對這些學員的感謝。

學員們頓時哄然大笑，能夠看到徐長官這副樣子，他們這些日子也不算白熬了。

好在徐衛國也是第一軍校的學員，雖然比他們高幾級，但也不是見不到面，所以大家還真沒什麼離別的哀愁，三三兩兩的告別之後，都離開了教室。

鍾晟在臨走前默默的看了一眼徐衛國的背影，在心中無聲的感謝了一番。

儘管徐長官的個性有些不靠譜，但不能否認的是，他真的是一位非常負責的長官。也許其他的學員都沒有注意到，但是鍾晟卻很清楚，能夠按照學員的最大承受能力來進行訓練，這說明徐衛國掌握了他們每個人的訓練臨界點，而能夠掌握這種東西，說明他對於這些學員們投入了大量的精力進行深入研究。

說到底，他也只不過是他們三個月的臨時指導教官，完全沒必要做到這種程度。

可是徐衛國不但做了，而且還做得很好。

他的班級裡留下的十幾個人，也許數量不是最多的，但是在各項考核的成績方面，對比所有的班級，絕對是一流的。

等到所有的學員們都零零散散的離開了，徐衛國這才摘下帽子，抓了抓頭，口中嘀咕道：「可惜了，以後都沒有這麼方便的打賭工具了……」

不知道鍾晟如果聽到這番話會作何感想……

終於通過了最後一次的考核，哪怕刻苦如鍾晟也忍不住想要放鬆一下。

只可惜他們身為軍校學員，不能隨意離開學校，所以，哪怕是很多學生都心中騷動，但也只能被牢牢的囚禁在學校內。

對於鍾晟來說，外面的花花世界對他來說並沒有什麼太大的吸引力，與其出去玩，還不如好好的睡上一覺。

自從進入第一軍校之後，他晚上的時光基本上都是在蛋倉裡度過的，雖然在蛋倉中實際上已經進行了休眠，但是蛋倉到底還是蛋倉，比不得在床上好好放鬆的睡上一覺。

最近這兩個月以來，他和艾利爾的關係非常的和諧。雖然偶爾林菲兒會說一些奇怪的話，但是鍾晟只把它當做小女孩的胡言亂語。反正女人什麼的，他從來就沒弄懂的，而有了艾利爾閣下，他也不打算去弄懂。

說起艾利爾……

鍾晟忍不住臉皮抽搐。

總覺得十八歲的艾利爾閣下和上輩子相去甚遠，除了在實力方面依然那麼強勁之外，艾利爾對於他的態度實在是很詭異。

比如說，在喝柚子茶的時候，突然要求交換茶杯。（間接接吻！）

又比如說，突然從後面偷襲他，要不是他反應迅速，說不定已經被偷襲成功了。（人家那是想擁抱你！）

再比如說，艾利爾閣下突然有了看他換衣服的嗜好……（！！！）

反正對方那亂七八糟的舉動除了讓他臉紅心跳外，更多的還是膽戰心驚。

要不是艾利爾閣下的臉上從未表現出什麼厭惡的神情，也並沒有疏遠自己，他都要懷疑是不是自己心底那點齷齪的念頭已經被對方知道了。

好在經歷了一段詭異時間之後，艾利爾閣下明顯正常了，除了在自己換衣服的時候，用一種灼熱的目光盯著自己之外，其他那些古古怪怪的行為都已經被停止了。

「艾利爾，我去臥室睡一覺，有需要叫我。」

「嗯。」艾利爾淡淡的應了一聲。

鍾晟便轉身走進了自己的臥室。

看著對方的身影消失在門後，艾利爾略有些挫敗的揉了揉自己的頭髮。

作家的話：

……總覺得艾利爾閣下好像崩了……偷窺鍾晟換衣服神馬的……好像有點太猥瑣了……囧……《鑄愛星空》第73章
☆、鑄愛星空-73（美強機甲）

一直以來，艾利爾都對自己十分的自信，無論是容貌，家世，資質，各個方面，他都覺得自己是當之無愧的天之驕子。 無論是上一世，還是這一世，在學習方面，他自然沒有什麼能夠難住他的。

可是沒想到，偏偏在戀愛這個問題上，摔了一個狠狠的觔斗。

明明鍾晟是愛著他的，而他也對對方很有好感，可不知是他使用的方法錯誤，還是鍾晟在這方面反應遲鈍。整整兩個月下來，自己那位『忠誠』的副官，居然愣是沒有發覺自己態度上的改變。

　兩人之間的一些曖昧氣氛也都被對方以種種奇怪的理由拐過去了，這簡直就是不可思議。

　剝下了冰冷的面具，艾利爾難得露出了煩躁的神情，平日裡他從未發覺自己的副官是如此的『笨拙』，連他這麼明顯的表示都看不出來。

至於說他為什麼不直接向鍾晟說明：我看上你了。

咳咳……主要是因為，艾利爾的母親很瞭解自己兒子那淡漠的個性，生怕兒子用一張死人臉說出表白的話，所以婉轉的勸他，示愛這種事，還是含蓄一些比較好。

於是，艾利爾那含蓄的示愛方式，就被鍾晟完全無視了……

　「到底是哪裡不對？」艾利爾低聲喃喃自語，同時打開光腦，翻看起自己查詢到的資料。

　《戀愛的101種方式》《如果獲取戀人的芳心》《含蓄的示愛》……

如果鍾晟看到艾利爾一臉認真的看著這些不靠譜的戀愛手冊，並且仔細的做著筆記，恐怕連下巴都要掉下來了。

鍾晟和艾利爾，一個在戰網裡，一個在戰網外，同時認真而刻苦的『鑽研』著……

　*　　　　　　　　　　 *　　　　　　　　　　*

　「鍾晟！艾利爾！哈，真幸運，我們又在一個班了！！！」遠遠的看到鍾晟和艾利爾，林菲兒興奮的打著招呼。

　「是啊，這也證明了你的實力嘛。」鍾晟笑了笑，林菲兒在徐衛國的班級裡也是非常出色的學員，所以，能和她分到一個班級，他並不意外。

「菲兒。」艾利爾依然只是淡淡的打個招呼，他對林菲兒的印象還算是不錯，自從他和對方挑明了自己和鍾晟的關係後，林菲兒就再也沒提過愛蓮娜的任何事情。對於對方如此識相，艾利爾表示很滿意。 

對於艾利爾這樣冷淡的招呼，林菲兒已經習慣了，比起被他無視的那些人，自己好歹還能得到一聲問好，她已經很滿足了。 

「阿晟！你也在這個班級嗎？」不遠處傳來一個異常驚喜的聲音。

鍾晟的臉上立刻露出了明顯的笑意。 

艾利爾的目光微微閃爍了一下，很快又歸於平靜。

「阿飛，咱們又在一起了。」鍾晟看著項飛和傑拉爾德並肩走來，用力的拍了拍他的肩膀。

「哈哈！咱們可是最優秀的！」傑拉爾德擠眉弄眼的說道，這可是他從小道打聽來的消息。他們這一班是把所有班級裡的最優秀的學員湊到了一起，據說是為了學校做一個實驗班。

對於傑拉爾德透漏出的『內部』消息，鍾晟若有所思。雖然不知道為什麼學校會弄出一個實驗班，但是把這些優秀的學員聚在一起，對於艾利爾閣下來說可是非常有利的。

將來的艾利爾閣下可是執掌一個軍區的司令員，手底下自然不能缺少能吏，而這些優秀的同學自然是最佳的人選。藉著同窗的機會和他們拉攏一下關係，對艾利爾的將來很有好處。

　不過……微微皺起眉，鍾晟記得，上輩子艾利爾的下屬當中似乎並沒有多少是他同期的同學。

上輩子的艾利爾閣下怎麼會放過這麼好的機會？？

心中雖然不解，但是鍾晟已經打定了主意，以後有機會，一定要好好拉攏這些同學。

　那邊鍾晟已經在心中替艾利爾謀劃起未來，這邊的艾利爾卻同樣皺起了眉頭。

上輩子他在第一軍校並沒有參加什麼實驗班？難道歷史被改變了嗎？

目光凝聚在鍾晟的身上，是因為鍾晟的出現改變了什麼嗎？

其實……艾利爾的猜測還真是直擊真相。

因為鍾晟的出現，所以徐衛國在其他的少尉們面前大大的長了一番臉，對於自己發現的這個精銳學員，徐衛國是不遺餘力的到處炫耀。

這樣的比對下，那些少尉們自然是一個個恨得牙癢癢，而對於自己的學員也就下力氣狠狠的訓練。 

因為這樣的原因，這一屆的學員們，在平均成績上，比上一屆的要好上許多。正是有了這樣的成績，所以傅彥朝才會決定用這學員來進行實驗班，從某種角度上說，也算是傅彥朝對他們的看重。

「嘿嘿，阿晟，你不給我們介紹一下這位美女嗎？」傑拉爾德自打看到林菲兒的時候就雙眼發亮。林菲兒的長相雖然達不到傾城絕色的地步，但也絕對稱得上清秀可人，再加上她自身流露出的那種颯爽的氣質，讓她煥發著別樣的魅力。 

　「呵呵，你們好，我是鍾晟在預備役的同學，我叫林菲兒。」林菲兒倒是很大方，笑瞇瞇的向傑拉爾德和鍾晟打著招呼。

傑拉爾德色迷迷的伸出手，想要握一握對方那柔嫩的手掌，可卻被鍾晟發現了他的企圖，一巴掌拍掉了他那只罪惡的黑手。

「菲兒，你可得小心這傢伙，這傢伙只要看見女生就走不動路。」項飛樂不可支的在旁邊不遺餘力的打擊著傑拉爾德，不知道為什麼，他似乎對於這樣的行為始終樂此不疲。

「我說阿飛，你至於麼……」傑拉爾德被項飛說的訕訕，苦著臉抱怨道。

「我只是實話實說。」項飛不為所動，開玩笑，這女的可是鍾晟的同學，在沒搞清楚她和鍾晟之間有沒有關係之前，他可不能讓傑拉爾德這個色狼染指對方。

林菲兒看到這倆人互相鬥嘴，忍不住掩嘴偷笑，鍾晟的朋友真是太有趣了……當然，冰塊臉不算。

訕訕的縮回了自己的狼爪，傑拉爾德果斷決定不和項飛討論這個問題。

嘁，有這時間還不如去找新妹子呢，反正生命不息，妹子不止，一個妹子倒下去，千萬個妹子站起來。以他傑拉爾德身份，外貌，難道還找不到漂亮的妹子嘛？

因為教官給他們定的集合地點是操場上，而現在距離集合時間還有一段距離，所以，他們停留的地方，還在不斷的有零散的人加入。

在得知自己沒機會染指林菲兒之後，傑拉爾德自然開始把目光轉向其他目標。

　環視了一圈之後，他把目光放在一個長相十分甜美的妹子身上。 

那個妹子大概也是實驗班的成員，而且，除了一個身形高大的男人，似乎並不認識其他人。

至於說那個高大的男人，傑拉爾德一點都不擔心，以他那『銳利』的目光早就看出來了，那個男人和那妹子絕對是普通到不能再普通的同學關係。

嘿嘿淫笑了一陣，傑拉爾德湊到了那個高大男人的身後，用手肘捅了捅他的腰：「哥們，怎麼稱呼？今天開始咱們就是同學了，先認識一下……吧……」

話還沒說完，那個高大的男人轉過身，胸前那鼓脹的『胸肌』，頓時讓傑拉爾德把剩下的話全部吞了下去。

「誰是你哥們，眼睛瞎了啊！男女都分不清！」足有一米八幾的大高個，那位身形比鍾晟還壯碩的妹子一臉殺氣騰騰的瞪著傑拉爾德。

「抱歉，我認錯人了！」傑拉爾德一口氣差點沒噎住，灰溜溜的留下一句話之後便跑掉了。

實在是太恐怖了，那位體型堪比壯漢的背影，居然是個妹子，這個超級震撼的事實，差點把傑拉爾德的下巴都嚇掉了。

「哈哈哈！」林菲兒絲毫不給面子的大笑起來，傑拉爾德吃癟的樣子實在太有趣了。 

那位體型高壯的妹子她也認識，叫做薩曼莎，擁有哥薩克血統。對方在七班也算是個出名的人物了。不僅僅是因為她那特殊的體型，更多的還是對方那火爆的脾氣。 

據說有一位曾經嘲笑過他的學員，在格鬥課上被打的肋骨都斷了三根，要不是當時的教官及時出手，說不定小命都要沒了。 

而最有趣的是，她是在格鬥課上堂堂正正對那個男生出手的，校方也挑不出她的毛病，頂多算是失手。 

從這一點就能看出，別看人家長得粗壯，心眼可一點都不少，以為對方是四肢發達頭腦簡單的傻瓜你就錯了，等著被人家完虐吧！

作家的話：

　o(*???*)ゞ 嘿嘿，有新妹子出現啦，大家喜歡這個新角色不？以後新妹子就要和鍾晟他們一起混啦~~《鑄愛星空》第74章
☆、鑄愛星空-74（美強機甲） 

　傑拉爾德灰頭土臉的跑了回來，又被林菲兒一陣嘲笑，臉上訕訕的說不出話來。

倒是艾利爾遠遠的看了那位『壯女』一眼，沒記錯的話，那位彪悍的妹子，可是一位猛將。

「我就知道，傅叔你找我肯定沒好事。」校長辦公室裡，一位一臉絡腮鬍子的中年大漢，隨意的翻看著手上的一些檔案，一臉不爽。 

傅彥朝冷著一張臉：「怎麼，臭小子，我找你辦事你還敢推脫不成？」

絡腮鬍子撇撇嘴：「讓我帶小孩子，真虧你想得出來。」

「不是小孩子，是我們軍校優秀的學生。」

「得了吧，才剛入校而已，算什麼優秀學生……唔，這兩個勉強在硬體方面合格了。」看到鍾晟和艾利爾的檔案的時候，絡腮鬍子才算是眼前一亮。

「少廢話，你帶是不帶。」傅彥朝也懶得和他廢話，和這個傢伙說話，必須快刀斬亂麻，不然會被他氣死。

「帶……也不是不可以。只不過嘛……」把手頭的檔案放下，絡腮鬍子懶洋洋的癱在沙發上。

「你看看你，坐沒坐相，站沒站相！哪裡還像是軍人」傅彥朝臉色陰沉的罵道。) 

「嘖嘖，不像才好啊，我本來也不是軍人嘛。」絡腮鬍子摸了摸下巴，嬉皮笑臉的說道。

傅彥朝氣結，這個小混蛋，當初明明在部隊裡前程似錦，也不知道他抽什麼風，居然突然退役去做自由傭兵，為了這件事，他罵了他好幾回，甚至還要特招他重新進入部隊，可這傢伙死活就是不同意，真是氣死他了。 

「你這個混蛋！你當初背著我偷偷離開部隊，你還有理了！」傅彥朝一拍桌子站了起來。

絡腮鬍子總算是收斂了一下自己懶散的形象，坐直了身體：「傅叔，我知道你是為了我好， 可是我的性格真的很不適合部隊，你看，我現在搞個傭兵團不也有聲有色的，您老就別逼我了。」

恨恨的瞪了絡腮鬍子一眼，傅彥朝又坐了下去。 

絡腮鬍子知道今天算是過關了，立馬又擺出那副嬉皮笑臉的油滑姿態，氣的傅彥朝在心裡直罵娘。) 

「嘿嘿，傅叔，你知道的，我可還帶著一個傭兵團呢，哪有時間幫你帶孩子啊。這幫小屁孩，一個個的，連血都沒見過，你讓我當他們的教官，這不是逗我嘛。」

「少廢話！你今天帶也得帶，不帶也得帶！我要的就是你帶他們見見血，不然就你肚子裡那點墨水，還真不夠格給我的這些學生當老師。」傅彥朝對他的推托之詞嗤之以鼻。

絡腮鬍子默默鼻子，嘖嘖，傅叔真過分，居然這麼打擊我。

「那好吧，傅叔，看你的面子，我可以幫你帶幾個，不過，我可照顧不了太多，這二十多個，我可承受不住。」揚了揚手裡的已達檔案，絡腮鬍子開始談條件。

一看傅彥朝似乎又有要爆發的衝動，絡腮鬍子連忙繼續補充：「我最多只能帶七個人，再多，我的那幫兄弟就照顧不過來了，萬一出點什麼事兒，傅叔你也不想你的精英死在那些任務上面吧。」

傅彥朝聞言臉色變了變，剛要拍案而起的身子，又坐了回去。

手指輕輕的叩擊著桌面，他打量著絡腮鬍子，似乎是在考慮這小子是不是在耍花招。

「傅叔你別這麼看我好不好，我可真害怕……」絡腮鬍子做出了個瑟縮的姿勢，嬉笑著說道。

傅彥朝對他的裝相嗤之以鼻，他可是從小看著這小混蛋長大的，他真沒發現他怕過什麼。 

「只能帶七個？」 

「真的只能帶七個。」絡腮鬍子嚴肅的點點頭，心裡卻說，帶七個就夠我煩的了，就算是能帶我也不說啊。

「那好吧，你在這些人裡面挑選七個好了，不過我告訴你胡立，這些可都是我的寶貝疙瘩，既然你說你能照顧七個人，這七個人要是出了什麼事，我可為你是問！」傅彥朝冷笑著說道。

胡立，也就是絡腮鬍子，頓時後悔不迭，完了完了，還是上當了，要照顧七個沒見過血腥的娃娃，恐怕他們全團最近都不能接A級以上的任務了，傅叔這招太狠了！

「傅叔，我們這傭兵都是刀口上舔血的生活，你這要求……我真不敢保證啊。」胡立苦著臉說道。

「哼！我管你，話是你自己說出來的，男人嘛，無信不立，你不是要反悔吧！」

「……」胡立苦著臉想了想：「那好吧，不過傅叔，我可得先跟你說明，讓我帶他們行，但是他們要是不聽話，或者達不到我的要求，我可會立刻把他們送回來。你也知道，那些高難度的任務，我們能護住他們就不錯了，要是再有個添亂的，那可是什麼結果都會出現。」

「行了行了，我答應你這個條件，你以為我們第一軍校的學生都是軟蛋？你的訓練他們要是完不成，你可以把它們都發配回來，不過我可提醒你，你要是搞一些不著調的東西，我可不會放過你！」傅彥朝冷冷的看了胡立一眼，小混蛋，想跟我玩陰的？你還嫩了點。

「好吧，好吧，不過要是他們吃不了苦，主動要回來，那可怪不得我。」胡立在心裡偷笑，一群小屁孩而已，他就不信沒辦法能把他們嚇回來。

「少廢話了，趕緊選人，你選走七個，我還得再給剩下的人安排新教官。」

「成，那就這幾個吧。」胡立飛快的在那些檔案裡面挑出來七份，放在傅彥朝面前。 

「哼，挑的還挺快，看好半天了吧。」 

胡立也不回話，只是嘿嘿一笑，一副任憑你說的流氓樣子。

傅彥朝拿起那幾分檔案分別在自己的光腦上掃了一下，很快，原本預定好的二十人的實驗班人選變成了七個，他們分別是： 

鍾晟、艾利爾•克利福德、項飛、傑拉爾德•伊爾瑟、林菲兒、薩曼莎•俄裡托夫、雷爭。

「咱們的教官怎麼還沒來？」佛雷迪亞來的稍微晚一些，不過作為鍾晟的跟班，他很自然的站在了鍾晟的旁邊，並且對一旁的艾利爾保持了一定的距離。

作為和艾利爾打了三個月交道的同學，他對於對方的小心眼有了深刻的瞭解，所以，在可能的情況下，他都會盡量的縮小自己的存在感。現在想想當初自己在海藍星上那副高貴優雅的王子樣，簡直就像是昨日黃花一般。

「還有三十秒到八點。」艾利爾淡淡說道。

佛雷迪亞不自覺的縮了縮脖子，他明明從未的罪過艾利爾，可不知為什麼，他總覺得對方似乎在有意無意的針對他。

「滴！滴！滴！」鍾晟的光腦上傳來新的信息。而與此同時，周圍的那些人似乎也都得到了什麼通知。

「去校門口集合？」鍾晟抬起頭看著艾利爾。

艾利爾點點頭，表示自己也收到了同樣的信息。

「呃？什麼校門口集合？」佛雷迪亞一頭霧水，同樣是收到信息，他的光腦上顯示的卻是讓他去XX教室集合。

鍾晟挑了挑眉，周圍的學員們也很快發現了這一點，大部分的學員都朝著教學樓走去，而朝著校門方向前進的，包括鍾晟在內，只有七個人。

「哈哈，運氣真好，阿晟我又和你分到一起了。」項飛得意的笑了笑，習慣性的把手搭在鍾晟的肩膀上。

嗯？怎麼陡然間感覺有點冷？項飛左右看了看，沒發現什麼異狀，繼續嘻嘻哈哈的和鍾晟開著玩笑。

艾利爾跟在鍾晟身後，他並不想破壞鍾晟和他好友的相處，因為他看起來很快樂，但是這種把自己排除在外的快樂，讓他很不高興。

「嘿嘿，不高興？」林菲兒作為一名女性，自然有著非常出色的觀察力。

特別是當她自認為東西了艾利爾和鍾晟的關係之後，對於艾利爾的某些表現就比較敏感了。

艾利爾斜瞥了她一眼：「沒有。」說完之後，便快走了幾步，跟上了鍾晟的步伐。

林菲兒看著艾利爾的背影，撇了撇嘴：「裝相，別以為你板著臉我就看不出來，女人在這方面可以超級無敵的敏銳。」

他們剛才聚集的操場距離學校大門並不是很遠，所以儘管是步行，但他們還是很快就趕到了大門口。

作為同樣出類拔萃的幾名學員，他們對於互相之間也多多少少有些瞭解。

已經獲得精英學員稱號的鍾晟和艾利爾自然是他們其中最出名的，而其他剩下的那幾位也沒有一個是軟柿子。

作家的話：

　→。→ 項飛怎麼在這個時候反應遲鈍了捏……這不是拿自己的小命開玩笑嘛~ 本來艾利爾就夠憋屈的了，這就是一種赤裸裸的挑釁啊，當心艾利爾會報復呦~~~《鑄愛星空》第75章
☆、鑄愛星空-75（美強機甲）

同樣六班出身的林菲兒雖然在體術以及機甲操控方面稍弱一些，但她的精神力卻是所有學員當中提高最快的。 

截止到昨天，她的精神力已經拔高到了967，能夠在考核期內達到這樣的數值，哪怕是在第一軍校也是不多見的。

九班的項飛和傑拉爾德是秦熙然的得意弟子，他們兩個被秦熙然修理的最多，可相對的，得到的指點也是最多。可以說，在這些人當中，除了鍾晟和艾利爾這兩個靠作弊的傢伙能夠贏過他們之外，其他人想要在格鬥方面超過他們，基本上是不可能的任務。 

薩曼莎是七班的學員，作為女性，她的各方面成績都比較平均，可是這種平均並不是說她很差，反而是證明了她比較均衡。 

至於說最後一名學員雷爭，同樣也是平民出身的學員，他的身形也比較高大，從背影看，和薩曼莎差不多。不過他的特長主要在機甲操控方面，特別是飛行類機甲，據說他操控的飛行機甲可以穿越五門鐳射激光炮的封鎖區。

以上的這些學員，可以說是第一軍校這一批預備役裡面最好的學員。

傅彥朝調侃胡立，說他早已經有了人選的那句話，還真沒有說錯。

胡立雖然對於帶孩子很沒有耐心，不過他也不是傻子，在無法拒絕的情況下，自然要選比較好的，畢竟所有人都知道，懂事的孩子才比較好帶嘛。

起名學員聚集在一起，雖然對於他們會被單獨分配到這裡有一些疑惑，但是不管怎麼樣，他們這七個人屬於一個小團體這件事肯定是不會錯了。

互相之間做了一些簡單的介紹，平常雖然都對對方有所耳聞，但是真正面對面的時候，除了早已熟悉的項飛，林菲兒等，薩曼莎和雷爭都對鍾晟和艾利爾表現出了淡淡的欽佩。

第一軍校的精英學員。

這個稱號，可不是隨隨便便就能夠獲得的。

因為精英學員的測試是公開的，誰都可以進行，所以私下裡，大部分的學員都曾經嘗試過，只不過，嘗試後的結果基本上都是折戟沉沙在第一關，至於後面的那些，壓根就沒機會見識。

「雖然不知道我們為什麼會被單獨分配到這裡，但我覺得我們還是選出一個頭兒比較好。」別看薩曼莎長的粗壯，人可不傻，現在擺明了他們七個遭到了特殊的待遇，要是不團結起來，恐怕誰都沒有好果子吃。

「嗯，嗯，我也同意。」雷爭一看就是個很憨厚的人，對於薩曼莎的提議並沒有任何的意見。

「那我提議鍾晟做士官長，反正他有經驗嘛。」項飛連忙把自己的好友推了出來。

「我附議。」傑拉爾德和林菲兒同時舉手說道。

薩曼莎和雷爭對視了一眼，也點頭同意，畢竟鍾晟的名聲在那擺著呢，他們對於他取得的成績也很服氣。

「我反對！」

出乎所有人的意料，頭一個提出反對的，居然是就是鍾晟本人。

「我覺得，士官長還是艾利爾來做比較好。」鍾晟往後退了退，試圖把艾利爾凸現出來。

其他人頓時恍然大悟，薩曼莎和雷爭自然是響起了個把月前聽到的那個關於效忠的傳言。 

項飛變得十分尷尬，他剛才只是習慣性的推選了自己的好友，可是卻忘了，自己的好友可還有一個效忠的『長官』呢。自己剛才的舉動是不是不太好？

「我無所謂，反正你們兩個都是精英學員，誰當士官長都OK。」薩曼莎毫不在意的說道，這只是件小事。 

「我其實也不在意。」雷爭抓抓頭，咧開嘴笑了。

艾利爾本人並沒有發表什麼意見，但是在鍾晟的堅持下，這個士官長的名號還是最終落到了他的頭上。

對於這樣一個名頭，其實艾利爾並不在意，本來嘛，他們不過是一群還沒有軍銜的小兵而已，這個士官長更多的也不過是一個稱呼，不過對於這樣把自己置於高位他倒也沒什麼反感，反正上輩子早已經習慣了。

很令人驚訝，明明之前這七個人之間還並不怎麼熟悉，但是有了艾利爾這個士官長之後，他們互相之間也開始主動的攀談起來。

作為隊裡唯二的女性，林菲兒和薩曼莎很自然的聊起了女人之間的八卦。

而項飛和傑拉爾德也不甘落後的和雷爭拉起家常。

在一段短暫的交流之後，七個人的關係頓時拉近了許多，更確切的說，是薩曼莎和雷爭很快便融入了這個小圈子。畢竟無論是林菲兒還是項飛，他們的性格都是比較開朗的，只要不是性格怪異扭曲的人，很快都能和他們打成一片。

「嘎吱……」

一台飛馳而來的懸浮車陡然在他們身邊急剎，那隨之而來的巨大氣流吹得他們一陣東倒西歪。

「你怎麼回事兒，會不會開車！」林菲兒身材最為嬌小，剛才差點跌倒，自然對著司機大為不滿。

車窗打開了，裡面探出一個一臉絡腮鬍子的中年人。

他臉上帶著一副墨鏡，蓋住了大半張臉，如果說有人想要形容一下他的外貌，恐怕唯一能記住的只有那一臉的絡腮鬍子和大墨鏡。

「嘖嘖，精英啊。這種警覺性也配叫精英？」絡腮鬍子撇撇嘴。

聽到他說話的鍾晟和艾利爾同時抬起頭，冷冷的看著他。 

「怎麼？不服氣？」絡腮鬍子挑了挑眉，摘下了那副墨鏡，露出一雙鷹隼般銳利的眼睛。

那雙漆黑的瞳孔泛著點點精光，一種熟悉的氣息撲面而來。

幾乎是在一瞬間，鍾晟和艾利爾就做出了反應，他們的動作並不大，只是一個前進半步，一個後退半步，可這樣錯開的身子，卻讓他們倆擺出了一個可攻可守的陣型。

驚訝的挑了挑眉，絡腮鬍子上下打量了這兩人幾眼，「還不錯。

「你是誰？」艾利爾淡聲問道。

「我是誰？」絡腮鬍子咧開嘴，笑出一口白牙：「我是你們的教官。」

「撒謊！」林菲兒一臉的不相信。

這麼一位看起來邋裡邋遢，連鬍子都沒刮的大叔會是他們的教官？這是假的吧！！

薩曼莎和雷爭在看到鍾晟與艾利爾做出反應後，不約而同的臉上一紅，心中暗道慚愧。

同樣感受到了絡腮鬍子散發出的那股強勢的氣息，但是他們兩個卻只是一個晃神。

別看這個晃神祇有一兩秒，這要是在戰場上，足以決定他們的生死了。

「我騙你們幹嘛？你當我喜歡帶小孩子啊。」絡腮鬍子撇撇嘴，這種差事，要不是傅叔逼他，他才不幹。

所有的學員同時黑了臉…… 

帶小孩子？？？

這傢伙就是這麼看他們的？？:

不約而同的，眾人的心中都升起一股不滿的情緒，他們可是第一軍校選拔出來的精英！！小孩子？？

這位落魄大叔未免太小瞧他們了吧！！

幾乎每一位學員心中都有了這樣的念頭，除了……

鍾晟和艾利爾！

無論再怎麼優秀，項飛他們也只不過是十八歲的青年，在他們前十八年的生命中，生活的環境都非常的平和。

但是鍾晟和艾利爾不一樣，他們兩個是實打實的上過戰場的，對於絡腮鬍子身上那股血腥味有著非常深刻的瞭解。

這樣濃郁的血腥氣息，要說這傢伙只是個落魄大叔，打死他們都不會信的。

更準確地說，按照鍾晟和艾利爾的推論，這位大叔如果要動手的，完全可以在三十秒之內解決掉他們所有人！

是的，所有人！包括鍾晟和艾利爾！

當然，如果是上輩子巔峰狀態的鍾晟和艾利爾的話，也許和他還有一戰之力，但是以他們現在體術還不達十級的身體來看，哪怕他們能夠對絡腮鬍子的攻擊做出反應，身體也絕對跟不上對方的速度。

這是硬體條件所限制的，除了慢慢磨練身體素質外，沒有任何方法可以解決。

「嘖嘖，果然是小屁孩，傅叔真會給我找麻煩。」絡腮鬍子煩躁的抓了抓頭，打開車門，不耐煩的說道：「趕緊上車，我趕時間。」

「請問，你說的傅叔是哪位？」鍾晟小心翼翼的問道，如果他們沒記錯的話，第一軍校的領導裡面，似乎只有校長姓傅。

「滴！」鍾晟手上的光腦突然響起了聲音。

　他低頭一看，上面顯示著：

這個人就是你們的教官，你們在今後的半年內，都要歸他教導 

　 ——————————傅彥朝 ) 

作家的話：

　→。→ 學員們就這樣被傅彥朝『送給』胡立了……

　可以想像，迎接他們的將會是多麼痛苦的咳咳，『訓練』……《鑄愛星空》第76章
☆、鑄愛星空-76（美強機甲）

　臉皮抽了抽，鍾晟左右看了看，發覺所有人都是看著自己的光腦，一臉呆滯的樣子，他不由得暗自歎氣：學校這招也太狠了吧，讓他們跟著這麼一個充滿血腥氣息的男人，也不知道是好是壞……

　不過既然已經得到校長的通知，這位絡腮鬍子的身份基本上已經可以認定了，只要不是騙子，他們這幾個學員就必須要遵守第一軍校的命令。 

　「是不是傅叔給你們發消息了。」注意到那幾個學員都用一臉吞蒼蠅的表情看著光腦的信息板，絡腮鬍子歎了口氣，抬頭對著軍校門口的監視器揮了揮手，嘴裡還在嘀咕：「嘖嘖，軍隊啊，真是一點隱私都沒有。」

　「滴！」

　這一次，是絡腮鬍子的光腦響了起來，他打開一看：趕緊帶著你挑選好的學員快點滾！！！————傅彥朝 

　絡腮鬍子縮了縮脖子，轉頭衝著還在發愣的學員們咆哮道：「趕緊上車！」

　有了校長發的證明信息，這些學員雖然對擔任自己教官的這位落魄大叔沒什麼信息，但卻絕不會違抗他的命令。

　這七個人面面相覷了一番，默默的登上了懸浮車，心裡不斷的祈禱，這位大叔最好只是看起來比較落魄，不然，他們真的很擔心接下來的半年該如何生活。 

　「校長，就這樣讓他帶著學員們離開嗎？」傅彥朝的副官有些不安的看著螢幕上懸浮車離開的影響，擔憂的問道。

　傅彥朝定定的看著螢幕，半響沒有說話。

　副官若有所悟，不再言語，默默的退出了房間。

　傅彥朝輕輕的敲擊著桌面，最終還是有些不放心的打開光腦發出一條信息。 

　「好好照顧我的學員。」————傅彥朝。

　「滴！」

　不到三十秒便有了回復。 

　「知道啦！」————胡立。

　抿緊的嘴角微微翹了翹，傅彥朝心情很好的從椅子上站起來，打算去看看其他那些學員的情況。

　　　　　　　　 *　　　　　　　　　　　 * 

　「教官，我們這是要去哪？」

　懸浮車上一直保持著一種詭異的沉默，在這種沉悶的氣氛下，最為活潑的林菲兒受不了了，首先開口問道。

　落魄大叔涼涼的看了他一眼，露出一個明顯不懷好意的笑容：「當然是先帶你們去開開眼。」

　雖然很想追問具體的內容，但是對方臉上的壞笑實在是太過於明顯，林菲兒實在是有點膽顫，不敢問了。輕輕捅了捅旁邊的傑拉爾德，林菲兒示意他去問一下。

　沒想到傑拉爾德立刻扭過臉，裝作沒看見的樣子，氣的林菲兒狠狠在他胳膊上扭了一圈。 

　「對了，都差點忘了自我介紹了。我叫胡立，以後就是你們的教官了，不過我不喜歡被人叫做教官，所以，你們叫我團長就好。」胡立摸了摸自己下巴上的鬍渣說道。

　「胡教官好。」所有的學員立刻齊聲說道。

　胡立一噎，瞪了他們一眼。這群小混蛋，都說了不要叫教官了，這幫傢伙真是不聽話！

　看到胡立吃癟，林菲兒立刻擠出一個甜甜的笑容：「胡團長，你讓我們叫你團長，是為什麼啊？」 

　「嗯，不錯，這樣稱呼就對了嘛。」胡立得意的摸摸下巴。「我是火狐狸傭兵團的團長，你們從今天起就要加入火狐狸傭兵團了，自然要叫我團長了。」

　「火狐狸傭兵團？」林菲兒眨了眨眼，疑惑的回頭看了看其他人，除了艾利爾和鍾晟，其他人也同樣露出不明所以的表情。 

　「怎麼，沒聽過？」胡立懶洋洋的問道。

　「是。」林菲兒點點頭，別看現在只有她在和胡立說話，其他的人都豎著耳朵在偷聽呢。

　這麼突兀的給他們找來這麼一個教官，這些學員的心裡自然是很疑惑的，能夠藉著林菲兒的嘴，打探一下教官的底細，他們自然很樂意。

　「不急，到了你們就知道了。」胡立嘿嘿笑了笑，一點也不急於給他們解釋。

　林菲兒碰了壁，只好回頭對其他人聳了聳肩膀，情報不好套啊，這個教官恐怕也不簡單呢。

　從她的臉上讀出了這個含義，其他人自然也有所領悟，看向胡立的目光又帶上了幾分不同。

　「好了，你們已經知道我的名字了，現在說說你們的名字吧。」胡立一邊開車，一邊漫不經心的問道。

　「鍾晟。」

　「艾利爾?克利福德。」

　「雷爭。」

　一個接一個，所有人都報出了自己的名字，但是大家卻也不約而同的只說出了自己的名字，而沒有介紹任何其他的情況。

　胡立聽完他們這簡略無比的自我介紹，忍不住樂了一下，好嘛，還很傲氣嗎，不錯，有傲氣很好，有傲氣他整起他們來才有樂趣嘛。

　嘴角掛著輕笑，胡立心情愉快的駕駛著懸浮車一路疾行，很快，他便來到了首都港，經過一番檢查之後，連同這台車，他們全部八個人都登上了一艘大型宇宙艦。

　「團長，我們要離開首都星嗎？」林菲兒瞪大了眼睛，朝著懸窗外看去。 

　雖然已經身在大型宇宙艦之上了，可是林菲兒還是有點不敢相信，他們就這麼離開首都星了。 

　「當然。」胡立靠坐在椅子上，雙腳搭在前面椅子的靠背上，懶洋洋的說道：「我答應傅叔要好好訓練你們，當然得拿出點真本事出來，嘖嘖，首都星這麼平靜，有什麼可待的，總要帶你們見點血才算是不虛此行嘛。」

　「見血？我們是要去打仗嗎？」傑拉爾德雙眼發亮，一看就是個搗亂分子。 

　胡立不知從哪找出一個破帽子扣在頭上，遮住眼睛，漫不經心的說道：「打仗，別逗了，現在送你們上戰場就是去送死，我頂多就是先帶你們見見血而已。」

　聽聞並不能上戰場，傑拉爾德的雙眼頓時暗了下來，整個人都變得沒精打採了。 

　胡立雖然閉著眼睛，但是卻彷彿看見了傑拉爾德表情，嗤笑一聲：「雖然只是讓你們見見血，不過你們要是有本事的話，讓你們上場也不是不可以，到那看看再說。」

　到那？

　這兩個字彷彿有魔力一般，勾起了所有人的興趣。 

　這些學員裡面，除了鍾晟和艾利爾這兩個作弊貨之外，全都是十八歲的熱血青年，這樣的人，往往對戰場充滿了無限的憧憬。

　熱血，激情，哪個軍校生不嚮往那樣的生活？

　林菲兒他們自然也不例外。

　簡簡單單的，胡立只用了一句話就勾起了他們的興趣，一時之間，大家都激烈的討論起來，似乎對於即將抵達的目的地充滿了期許。

　胡立半瞇著眼睛靠坐在椅子上，看著那幾個興致明顯被調動起來的學員們，嘴角勾了勾。

　嗯？

　目光掃過神情冷淡的艾利爾和鍾晟之後，胡立的眼中流露出幾許興味。

　呵呵，還真是不符合他們年齡的沉穩啊。

　伸手把帽子往下一拉，蓋住眼睛，胡立毫無責任心的開始呼呼大睡。

　反正第一軍校的學生們一向很守規矩，他一點都不擔心這些小傢伙會給他惹麻煩。

　鍾晟看著興致勃勃討論著他們目的地的項飛，傑拉爾德他們，無奈的在心裡歎了口氣。

　沒經過血與火的洗禮，他們根本意識不到死亡究竟代表了什麼。

　也許對現在的他們來說，戰爭代表著軍功，代表著前程，代表著榮譽，可對於已經經歷過殘酷戰火的鍾晟來說，戰爭代表的唯一含義，就是死亡。 

　默默的看了一眼似乎在呼呼大睡的團長，對於選擇這樣一個危險分子來當他們的教官，他的心裡真的沒什麼底。

　別看現在林菲兒他們討論的很熱烈，估計等到了目的地之後，這位胡團長一定會給他們一個大大的驚喜。

　枯燥而乏味的旅程，在十天之後結束了。

　中途，他們還換乘了另一艘中型宇宙艦。 

　和前一艘相比，這一艘宇宙艦看起來簡直就像是垃圾堆裡翻出來的一樣，上面破破爛爛的不說，某些地方居然還有疑似『補丁』的東西。

　看著那艘破爛的船體，傑拉爾德幾乎把腦袋要成了撥浪鼓。 

　開玩笑，這幾百年前的老古董真的能飛嗎？不會剛上天就直接解體了吧？

　最終，還是胡團長直接一腳把踹上了船才算是解決了問題。

　「天哪！整整飛了十天，我都要悶死了！！！」林菲兒一下了飛船就忍不住大聲的抱怨起來。

　「這破船居然能帶著我們成功著落，這簡直就是奇跡。」傑拉爾德感激的仰視天空，終於活著從船上下來了。 

　作家的話：

　嗯……新地盤，團長的下馬威很快就會出現了~~ 

　鍾晟和艾利爾的愛情也要大步前進！！握拳！《鑄愛星空》第77章
鑄愛星空-77

　這條破船，每次穿越蟲洞的時候都會抖的好像要散架子一樣，嚇得他臉色煞白，生怕沒機會再一次看到天空。

　「嘖嘖，行了，快走吧，一會兒這飛船還有其他的行程呢。」胡立咂咂嘴，把一群人都趕到了懸浮車上。

　他們著陸的地方是一個很偏僻的小型星球，在星圖上甚至都看不到。

　到現在為止，鍾晟都很疑惑，那位破爛飛船的駕駛員究竟是如何在茫茫星空中找到這裡的？

　「鍾晟，你覺得，我們一會兒會去哪？」林菲兒很興奮，自從下了飛船之後他就無法壓抑自己興奮的心情。 

　「不知道。」鍾晟搖了搖頭，他對於目的地有一些猜測，但是他覺得還是不說出來比較好。

　「嘖嘖，真正的戰場啊，你說胡團長真的會帶我們去見識一番嗎？」 

　「我覺得你最好不要抱太大的希望。」艾利爾淡淡的說道。

　對於胡立要帶他們去的地方，他的心裡多多少少也有些猜測。畢竟現在聯邦是處於和平年代，比鄰無序星域哪裡的海盜雖然猖獗，但是還遠遠無法威脅到首都星 的周圍。

　從胡立帶他們乘坐的宇宙艦的速度來看，他們現在所處的位置，無論如何也不可能達到無序星域的邊緣，那麼，胡立所說的，要帶他們『見見血』的地方就只有一個──血腥都市。

　血腥都市並不是一個真正的城市，他實際上是一艘大型的宇宙艦。

　這艘宇宙艦被改裝的有如一座小型移動都市，而這座都市的宗旨正如他的名字一樣血腥。 

　這座城市簡直就是混亂和墮落的代名詞，在這裡，只要你找對人，大到中型宇宙艦，小到納米晶片，只要你有錢，都能買得到。 

　在如此混亂的血腥都市裡，之所以能夠吸引到這麼多人，除了那些無所不能的掮客外，另一個，就是血腥都市中最出名的血腥角鬥場。

　這裡是真正的殺戮之場，能夠滿足某些人內心深處對血腥的渴望。

　角鬥場的人可以選擇近身肉搏，又或者利用機甲來對戰，但這樣的對戰最終的結果必須是由一方倒下才算是結束。

　每一場戰鬥都代表著一條生命的流逝，可偏偏就是這樣最殘酷的鬥爭，卻最能吸引那些瘋狂的觀眾。

　雖然心中有了這樣的猜測，可是無論是鍾晟還是艾利爾都沒有把它公之於眾。

　沒辦法，以他們倆的年紀和身份，無論如何也是不應該能夠接觸到這類信息的，要是從他們的嘴裡說出血腥都市四個字，恐怕胡立免不了要產生警覺。

　老老實實的坐在座位上，鍾晟看著林菲兒他們一個個興奮的表情，忍不住在心中苦笑。

　上輩子的他曾經來過這裡一次，不過那一次的經歷可沒給他留下什麼好印象。那種殘酷的血腥戰鬥並不是一般人能夠接受的，這位胡教官剛上任就帶他們來看這麼『限制級』的東西，是不是有點過了？

　不管鍾晟內心是怎麼想的，反正胡立是毫無壓力的把這群『菜鳥新兵』帶到了這個被許多人稱為天堂，同時也被許多人稱為地獄的血腥都市。

　遠遠的看著那艘降落在地上的巨大航空艦的時候，鍾晟的心中依然有著不小的震撼，哪怕上輩子他曾經進入過這裡的『上城』，可是再次看到這種超巨型的宇宙艦，依然很令人激動。

　「喏，給你們，一人一個，帶上。一會兒緊跟著我走，別亂竄，不然隨時可能丟掉你們的小命。」胡立撇過來幾枚石子一樣的東西，鍾晟拿在手裡一看，是一個類似徽章的飾品。

　乖乖的把那個東西憋在自己的胸口，自從他們離開了第一軍校，登上了宇宙艦，他們身上的制服就全被胡立收走了，現在他們的身上，穿著的是最普通不過的休閒服裝。

　看到鍾晟和艾利爾都是一言不發的就把徽章別在胸口，其他人自然不會犯傻。

　看到這些學員們一個個都老老實實的把徽章帶好，胡立咧嘴笑了笑，嘖嘖，第一軍校的學生，果然聽話。 

　車廂裡陷入了短暫的沉悶，剛才胡立話裡的警告，大家都聽得很清楚。

　在剛剛得知前面那艘超級宇宙艦是他們的目的地的時候，大多數人還都覺得很興奮，可是胡立那一番話猶如一盆涼水，瞬間讓他們清醒過來。

　「團長，裡面很危險嗎？」林菲兒瞪圓了眼睛問道，目光中略有些緊張，可更多的還是興奮。「只要你們不多管閒事，應該能保住小命。」胡立懶洋洋的回答道。

　林菲兒頓時閉口不語，可是她卻和其他的幾人交換了幾個意味深長的眼神。

　鍾晟現在覺得更頭痛了，本來有個不靠譜的教官就已經夠讓他有壓力的了，現在又多了一群不知道事情輕重的學員。

　從胡立的話裡，他能很容易的推斷出，胡立要帶他們去的地方，肯定不是那些權貴出沒的上城，而是那些犯人，流氓，傭兵們聚居的下城。

　下城的治安……不，應該說下城根本沒有治安這種東西存在，那裡是一個赤裸裸的野獸的世界，稍不小心，就有可能死在某個角落裡，胡立帶他們去那種地方真的沒問題嗎？

　越想越頭痛，鍾晟臉上的表情已經凝重的連傑拉爾德都看出來了。

　「不會有事的。」艾利爾輕輕的拍了拍鍾晟的手背，傳達過去自己的安慰。 

　「嗯。」鍾晟輕輕的點了點頭，同時不太自在的把手縮了一下，總覺得最近和艾利爾的接觸似乎越來越多了，他明明記得上輩子的艾利爾很討厭和別人接觸的…… 

　默然在心裡長出一口氣，不管怎麼樣，胡立既然能帶他們來這裡，估計他們的危險應該不帶，怎麼看，胡立也不像是個帶著他們來送死的傻瓜。

　鍾晟無奈的苦笑，看起來，這個教官的不靠譜程度，比他想像的還要高。

　原本他以為胡立是打算帶他們從上城裡面見識一下就完了呢，現在看起來，還是他想得太簡單了。

　雖然開著懸浮車，可是胡立的注意力卻還是分了一部分在後面的車廂裡。

　對於那些學員們的反應，他還是比較滿意的，最起碼，他們當中沒有任何人出現恐懼的表情。不過倒是那個叫鍾晟的小子，看他的樣子，似乎是猜到了自己要去哪裡了

　「怎麼，鍾晟？你知道前面是什麼地方？」胡立漫不經心的問道。

　鍾晟搖了搖頭：「我只是覺得，你帶我們去的地方，一定不會很簡單。」

　胡立在後視鏡裡默默的觀察著鍾晟的表情，可惜那一如既往的撲克臉實在是很難看出什麼東西。

　嘖嘖，面無表情什麼的，最討厭了。

　胡立默默的想著，同時在心中把鍾晟和艾利爾的名字上，標識出了『討厭』兩個字。

　 懸浮車很快便接近了那艘巨大的宇宙艦，也不知胡立出示了什麼東西，反正在門口守衛著的兩台機甲很輕易的就把他們放了進去。進入宇宙艦之後，他們被通道裡的標識指引著進入了一 

　間巨大的電梯。經過幾分鐘的上升，當電梯門打開之後，展現在他們面前的，是一個令人吃驚的繁華都市。

　除了早有預料的鍾晟和艾利爾，其他所有的學員都被這繁華的都市驚呆了。在這裡，各類建築物和宇宙艦的格局巧妙的結合在一起。

　上方的穹頂是一片墨藍色的天空，群星閃耀，根本看不任何的異常。

　要不是他們真真切切的看到自己進入了宇宙艦的內部，恐怕任何人都會認為這是一顆衛星城。

　林菲兒的眼睛睜得溜圓，她目不暇接的看著周圍那霓虹閃亮的夜景。作為一個女性，嗯，作為一個在第一軍校憋了三個月的女性，此時的內心，已經徹底被購物的慾望填滿了。 

　「啊！」一聲淒厲的慘叫驚醒還沉迷在這樣景致中的眾人。所有人都不由自主的朝著路邊看去。一個衣著暴露的女人正不斷的驚叫，掙扎，試圖從三個彪形壯漢的手中逃開。而那三個壯漢，正不遺餘力的打算把她拖入街邊的小巷裡。

　看到如此情景，林菲兒俏臉一寒，幾乎想都沒想就要重過去見義勇為。

　可還沒等她動彈，胡立已經攔在了他的面前。

　「你要幹嘛去？」胡立的臉上沒有一絲表情，冷的像塊冰雕。

　「當然是去救她！」林菲兒怒道。

　作家的?：

　……坑爹的鮮小受，又抽搐……早上的文章是??替我貼的，昨天晚上弄了半天也沒弄好存稿箱…… 

　=皿=

　嗯嗯，很快~艾利?和?晟的感情就有進步了……雖然只是一小步！但前進就意味著大家離肉又近了一步！！！（咦，重點在哪了……）《鑄愛星空》第78章
☆、鑄愛星空-78（美強機甲） 

　「救她？」胡立冷笑一聲，看著旁邊幾個同樣正義感爆棚的學員，「你們也要去救她？」

　「當然！」一向很憨厚的雷爭首先說道。

　「教官難道要我們見死不救嗎？」薩曼莎的表情很冷，目中閃爍著無法壓抑的憤怒。

　傑拉爾德和項飛雖然沒有說話，但是他們臉上的表情已經說明了一切。

「讓開，快來不及了！」林菲兒眼看著那個女人被三個男人拖入了小巷，心中的焦急無法訴說。

　「不行！我記得上船前我就說過吧，在這裡別多管閒事。」胡立一動不動，牢牢的擋在林菲兒的面前。

　「你怎麼能……！」林菲兒的怒火頓時熊熊燃燒起來，也不管眼前的這個人是自己的教官，乾脆的出手，試圖用格鬥術逼退他。 

　可惜她過於小瞧了這個看起來十分落魄的團長，胡立只是出了一招，打在她的肩膀，頓時讓她的半身麻木，整個身體都軟了下來。 

　一看林菲兒出手受阻，其他的幾位學員也忍不住動了手。

　只可惜，面對著超出他們太多的胡立，所有都被他一招制服，虛軟的癱在地上。

　「你們兩個不出手？」胡立冷冷的對鍾晟和艾利爾問道，語調雖然冰冷，眼中卻閃過一抹笑意。

　直到這時，眾人才發現，所有人裡面最為強悍的鍾晟和艾利爾一直就沒有動手，要不然，他們也許不會輸得這麼快。

　「鍾晟！我真是看錯你了！」林菲兒眼睜睜看著那個女人被拖入小巷之後，呼叫聲越來越小，逐漸沒了聲息，立刻把心中的怒火轉移到了鍾晟的身上。

　雷爭和薩曼莎同樣也對他怒目而視。

　反倒是對鍾晟瞭解極深的項飛冷靜了下來，開始思索鍾晟做出這種表現的原因。 

　「一群笨蛋。」艾利爾那冰冷的目光一一掃過癱在地上的人，嘴裡吐出毫不留情的話語。

　一群人頓時氣結，一個個都用吃人的目光瞪著他。

　「嘖嘖，你們當中還是有聰明人的嘛。」胡立啪啪鼓了幾下掌，然後用一種讓人惱火的同情目光看著那些地上的人。

　「什麼聰明人！你到底在說什麼！」薩曼莎的脾氣比較爆，首先追問道。 

　「懶得告訴你們這群笨蛋，要是這都想不明白，真不知道你們是怎麼進入第一軍校的。」胡立一臉恨鐵不成鋼的表情，輕輕搖了搖頭。 

　眾人看他的表情不像是假裝，不由自主的開始思索自己剛才是不是錯過了什麼。

　想了好一會兒，傑拉爾德用力的搖搖頭，他放棄了，因為他實在想不明白剛才的事情到底是怎麼回事。

　「行了，看你們那榆木腦袋也想不明白，鍾晟，艾利爾，你們兩個沒出手，相比已經知道是怎麼回事了吧？又或者其實你們也不知道，只是天性冷酷？」胡立最後調侃道。

　艾利爾白了他一眼，不打算理會這個傢伙。

　還好鍾晟多多少少給教官留了點面子，開口替他解釋了一下。

　「那個女人和那三個男人是一夥的。剛才我們的電梯門剛打開的時候，我看到他們藏在巷子裡向外窺探。後來發現來的是我們，於是那個女人就衝了出來，然後那三個人就把他往回拽。」 

　「聽見沒有？一群小笨蛋，你們要是追進去，就正好上了當，他們會把你們身上所有值錢的東西都剝下來。」胡立嘲笑道。 

　「下次眼睛放亮點，到了新環境首先要做的就是觀察周圍，別傻不愣登的光顧著看風景，看風景有毛用，風景可救不了你的命。」

　眾人頓時沉默了。對於鍾晟的話，他們是沒有懷疑的，畢竟十天的相處，哪怕是薩曼莎和雷爭也都對鍾晟的性格有所瞭解，這樣的人，絕不可能在這種事情上騙他們的。 

　涼涼的瞥了他們一眼，胡立裝模作樣的拍了拍褲子上的灰：「走吧，這就是給你們的第一課，在這裡生存，可不是那麼容易的。」

　說完，蹲在給他們一一拍打了幾下，緩解了他們身上的酥麻之後，便驅車帶著他們前往血腥格鬥場。

　雖然上城和下城的建築分佈略有不同，可格局卻是一樣的，看著胡立帶著他們前進的方向，正好是城市中央的那座高塔，鍾晟也只能暗自在心裡歎氣，也不知道項飛他們一會兒能不能受得了刺激。

　「我說，你這小子，總這麼唉聲歎氣是怎麼回事？」胡立正好看到鍾晟臉上的表情，大手一勾，把他拽到了自己的身旁。

　「沒有。」鍾晟用了巧勁，靈活的從他的壓制下跑了出來。

　胡立見此眼睛頓時一亮，看向鍾晟的目光也帶上了幾分不同。

　「團長，你別這麼看我。我心慌。」對於胡立那探究的目光，鍾晟著實有些受不住，連忙說道。

　「我看你可一點都不慌。」胡立意味深長的說道。 

　「那是因為我在他身旁。」艾利爾巧妙的跨了一步，正好擠進了胡立和鍾晟的中間。

　胡立頓時驚訝的看向艾利爾，這麼具有佔有慾的袒護，可不像是普通同學關係。 

　正當他開始猜測這倆人究竟有什麼姦情的時候，覺得艾利爾閣下那句話很古怪的鍾晟連忙解釋道：「艾利爾是我效忠的長官。」、 

　「哦……」胡立拖長了音調，看了看鍾晟，又看了看艾利爾，嘿嘿陰笑了兩聲，沒在發表什麼意見。

　雖然他那聲哦看似承認了鍾晟的解釋，可不知為什麼，鍾晟卻總是覺得好像有什麼不對的地方……

　默默的在心裡吐槽了一下狐狸團長的不靠譜，鍾晟一回頭，對上的就是艾利爾極為明顯的，不滿的目光。 

　「艾利爾……你怎麼了？」鍾晟被對方用那種視線盯著，非常不習慣

　上輩子的艾利爾可從沒有用這種帶著譴責的目光看自己，是自己做錯了什麼嗎？

　「艾……」嘴唇動了動，鍾晟想要說些什麼，可是對著那樣的目光，他卻什麼都說不出來。最終只能抿緊了嘴唇，默默的低下頭。 

　無論艾利爾是因為什麼而不滿，但源頭一定是在自己身上，既然自己還沒發覺自己的錯誤，那麼任憑艾利爾處罰就變成了唯一的方式。 

　對於鍾晟的沉默，艾利爾只是深深的看了他一眼，隨後朝著胡立的身影跟了過去。 

　對於艾利爾這樣的反應，鍾晟更不安了，可一時之間又想不出什麼辦法，只能更加陰沉著臉色，沉默不語的跟在艾利爾的身後。

　艾利爾很惱火，非常惱火，對於鍾晟剛才說的話，他有種說不出的憋悶感覺。

　明明鍾晟效忠於他是一個事實，可在剛才那種情形下，他覺得鍾晟更應該標明的是自己戀人的身份，而不是效忠者。

　別以為他沒談過戀愛就不懂這些，他剛才的行為是為了保護戀人鍾晟，而不是副官鍾晟，可這個死板的副官居然在這個時候說什麼他效忠自己。

　不露痕跡的瞥了一眼陰沉著臉的鍾晟，艾利爾蹙了蹙眉，他覺得，母親建議他的『含蓄的示愛』似乎在鍾晟這裡效果不佳，他要不要試試其他方式？

　帶著一群好奇的左顧右盼的學員們走進格鬥場，胡立無力的翻個白眼，他就說了，帶孩子什麼的，最討厭了。

　看看，這群娃娃，又忘了自己剛才說過的要觀察環境的問題了，嘖嘖，真不知要是現在把他們送上戰場，能有幾個活著回來的。 

　嗯，也就只有鍾晟和那個克利福德家的小傢伙比較出色。

　「行了，別看了，今天我們就住在這裡，明天我保證讓你們看個夠。」胡立在大堂的服務台那裡開了幾個房間，他自己一間，其他人兩兩一間，至於說最後剩下的那個……沒辦法，可憐的老實人雷爭被塞進了項飛和傑拉爾德的房間。

　「行了，今天也不早了，你們都去休息吧，別亂跑，別說我沒警告過你們，在這裡亂跑，可是很容易送命的。」胡立揚了揚自己的光腦：「有事沒事都別來煩我。」

　說完，拍拍屁股，也不管這些還處於興奮期的學員們，自顧自的上樓了。 

　其他人面面相覷一番之後，也都老老實實的跟著上了樓，別看他們對這裡很好奇，但是胡立的那番警告肯定也不是空話，他們才來這裡幾個小時而已，在沒熟悉情況的時候，還是安分一點比較好。 

　不知出於什麼想法，胡立分配給鍾晟和艾利爾的房間裡面，居然只有一張巨大的雙人床。

作家的話： 

　遠目……胡立實在太陰險了有木有，房間裡只有一張大床什麼的，這就是姦情的滋生地啊！！！！

　鍾晟，保住你的啊！！！《鑄愛星空》第79章
☆、鑄愛星空-79（美強機甲）

鍾晟在看到那張鋪著粉紅色床單的心型大床之後，頓時臉色發紅。 

該死的，這分明是新婚夫婦才會定的房間吧。

有心想要去找胡立，可是艾利爾卻對他說，胡立剛才說了別去煩他，你用換房間這種小事去找他，絕對是白費時間。

鍾晟被他說得啞口無言，可是讓他和艾利爾一起住在這種蜜月套房裡面，實在是很考驗他的意志力。

「我……我去找項飛他們換一下。」憋了好半天，鍾晟才結結巴巴的說出這句話，話音剛落，不等艾利爾反應，他便匆匆跑出了房間。

艾利爾眸中的深沉又濃郁了幾分，他覺得心裡彷彿有股邪火，想發洩又發洩不出來。

遺憾的是，鍾晟實在是低估了胡立的無恥指數，除了他們之外，項飛的房間，甚至林菲兒他們的房間，無一例外，全都是情侶套房。

看著那一間間不同風格的情侶套房，以及裡面那些曖昧到極點的裝飾，鍾晟只覺得默然無語。

「回來了？」鍾晟打開門的時候，艾利爾穿著襯衫，斜靠在床上。

「嗯。」鍾晟點了點頭，看到艾利爾十分輕鬆的躺在那張粉紅色的大床上，心裡總有種不協調的感覺。

艾利爾閣下只穿了一件薄薄的襯衫和長褲，一頭半濕的頭髮斜披在他的肩膀上。也許是因為在房間裡，所以艾利爾很放鬆，襯衫的第一顆扣子被鬆開了，露出一小片白皙細膩的皮膚。

鍾晟不自覺的吞了吞口水，雖然這麼說有些冒犯艾利爾閣下，可是這樣斜躺在床上的長官，看起來真的很香艷…… 

「你在發什麼呆？」鍾晟站在門口半天沒進來，艾利爾疑惑的抬起頭，看到的，卻是鍾晟呆愣的看著自己，眼中還閃爍著一種……很奇特的光芒。

「啊，抱歉。」鍾晟耳朵一紅，在心裡唾罵了自己一番，該死的，自己怎麼能用香艷這種下流的詞語來形容高貴完美的艾利爾閣下。

艾利爾挑了挑眉，剛才鍾晟的目光……怎麼說呢，帶著一種不一樣的味道，那種目光他感覺很熟悉，但是這種熟悉，卻並不是從鍾晟身上看到過。

仔細想了想，艾利爾恍然大悟，每次母親對父親若有所圖的時候，眼裡就會放射出那種精光……

這麼說——鍾晟對自己有慾望？ 

艾利爾的眼睛亮了亮，嘴角微微勾了勾，之前他那些含蓄的示愛讓他挫敗滿滿，甚至開始懷疑鍾晟對自己的愛意有多少，現在看來，鍾晟不過是比較遲鈍，並且掩飾的比較好罷了，之前自己還真是冤枉他了。

關閉手上的光腦，艾利爾從床上站了起來，隨手扔給鍾晟一條毛巾，然後自己坐到了床邊。 

接過毛巾的鍾晟立即從善如流的開始替艾利爾擦頭髮，這項工作似乎是從一個月還是一個半月以前交到鍾晟手上的，好像是某一次艾利爾看到自己給項飛擦頭髮之後，給艾利爾擦頭髮就變成了自己的常規工作。

不過……鍾晟有些疑惑，軍校的房間裡面自然不會有多餘的設備，可是酒店的浴室裡面會沒有吹乾機嗎？

類似這樣的疑問，鍾晟自然說不出口，所以他一如既往的保持著沉默。

唯一讓他有些焦躁的就是，從他的角度可以很清楚的看到艾利爾閣下領口那裡的一大片肌膚，而且他在擦拭頭髮的時候，經常可以碰觸到艾利爾的脖頸，那滑膩的觸感總是勾的他忍不住想像那片細膩的皮膚，觸感該有多麼美好……

不知不覺間，只是擦拭頭髮的動作開始帶上了不一樣的味道，鍾晟的呼吸逐漸變得急促，而在他本人沒有注意到的時候，他『無意中』碰觸艾利爾的次數也越來越多。

「好了，擦完了，我先去洗個澡。」匆匆忙忙的甩下一句話，鍾晟倉促的衝進了浴室。雖然這樣扔下艾利爾閣下的行為很不禮貌，可是他很擔心，如果繼續這樣擦下去，他會幹出更不禮貌的事情來。

拿下頭上半干的毛巾，艾利爾的唇角控制不住的上揚，雖然是和平時同樣的動作，可是在這個特殊的環境下，似乎起了不同的效果呢。

果然，對於這樣遲鈍的鍾晟，含蓄什麼的都是浮雲，早知道這樣，如果自己給他下命令的話，說不定早就抱著他滾床單了。

嗯？

想通了這一點的艾利爾，立即開始盤算，如果自己直接命令鍾晟脫衣服的話，他服從命令的可能性有多少？在心中計較了一番，艾利爾不得不承認，如果他下命令的話，鍾晟服從的可能性還是很大的。

想到這裡，艾利爾頓時黑了臉，這麼說來，之前自己百般『含蓄』的示愛，豈不是都做了無用功？ 

有些惱火的艾利爾撥通了自己母親的通訊號碼。

「誒？寶貝兒，你最近過的好嗎？」金髮美婦在接通通訊的瞬間，露出一個大大的笑臉。

「謝謝母親，我很好。」

「怎麼樣，怎麼樣，你追到你喜歡的姑娘了沒有？」金髮美婦興致勃勃的追問道。

艾利爾的臉色不自覺的變了一下。

金髮美婦注意到了這一點，立即在心中大叫不妙，自己的寶貝兒子是什麼性格，她可是很瞭解的。讓他指揮戰役，甚至上場拚殺都不會有什麼問題，可是讓他用甜言蜜語去哄女孩子，這比較難辦了，畢竟那張冰塊臉可是遺傳自他父親，當年她花費了多少心力才追到了克利福德將軍，現在回想起來都覺得當初的自己勇氣可嘉。

而遺傳了同樣性格，同樣面癱臉的艾利爾，能夠主動喜歡上一個人已經足以讓她謝天謝地了，可是要是因為他的冰塊臉，結果把人家嚇跑了，她真的很擔心艾利爾會不會大受打擊，甚至一蹶不振。

他們父子的性格幾乎是一模一樣的，只要能剝開那層冰冷的外殼，裡面那火焰般灼燒的熱情，足以把人焚燬，當初的她要不是早早看透了克利福德將軍的本質，說不定也會被嚇退呢。 

「寶貝兒，別擔心，女孩子總是很矜持的嘛，說不定這次拒絕你只是因為不好意思呢。」

艾利爾的臉這回徹底黑了：「母親，誰說我被拒絕了？」

「啊？」金髮美婦驚訝的掩住嘴：「她難道接受了？」 

艾利爾無語的看著自己的母親，難道您一直覺得我會被拒絕嗎？

「啊不是！」金髮美婦似乎也覺得自己說錯了話，連忙開始補救「我是說，既然你沒被拒絕，為什麼臉色這麼不自然？」

艾利爾臉皮抽了抽，母親大人，您究竟是從哪裡看出來我的表情不自然的，我分明一直保持著面癱臉。

「嘖嘖，寶貝兒，你可是我從小養到大的，別人看不出你臉上的表情，難道我還看不出嗎？」金髮美婦一臉的得意洋洋。 

艾利爾忍不住在心裡撇嘴：除了您，還有另一個人也能夠隨時隨地看出我的心情哦。

「哼哼，你看，我現在就知道，你肯定在心裡說我的不是，對不對！」 

艾利爾：「……」

「好了，快說說，你給我打電話總要有原因吧，既然你告白成功了，那什麼時候把那個姑娘帶回來給我和你爸看一看？」

「母親……我從沒說過有什麼姑娘。」艾利爾很無奈。

「啊！」金髮美婦瞪圓了眼睛：「你的意思是……」

「沒錯，我喜歡的那個人是我的……副官。」 

「噗……還副官，你現在連軍銜都沒有，居然就開始配備副官了？」金髮美婦忍不住掩嘴而笑。

艾利爾無奈，「好吧，他其實是我的同學，不過他已經向我效忠了。」 

「你的同學？效忠？」金髮美婦真的驚訝了，自己的兒子她最瞭解了，雖然表面上看不出來，可是他也是相當高傲的，從小到大，能被他稱之為朋友的人可不多，而那些人，無一例外全部都是天縱之才。

現在兒子喜歡上的那個人既然是他的同學，並且還成為被他承認的副官，可見對方本身一定非常出色，而能夠在第一軍校裡表現的如此出色的人，必然會有各大家族拋出橄欖枝。

可這樣的人，居然效忠了自己的兒子，這實在是太令她覺得不可思議了。

「嗯。」艾利爾淡淡的應了一聲，對於母親表現出的驚訝，他可以理解，畢竟鍾晟的實力擺在那裡，他做出這樣的選擇，除了自己，恐怕大多數人都會覺得驚訝。

作家的話： 

　→。→ 大家有木有察覺到某人的危機！！！！ 要不要猜一猜明天的情節是神馬？ 

　千萬別想歪哦~~~哦呵呵呵呵呵……淫笑~

ps：場外最佳求救熱線——克利福德將軍夫人！！《鑄愛星空》第80章
☆、鑄愛星空-80（美強機甲） 

　只不過，心裡雖然這樣想，可是對於那些人的驚訝他還是有些不爽的。難道他們不知道，鍾晟無論是上輩子，還是這輩子，都毫無選擇的，只能是自己的人嗎？

哪怕他們再嫉妒，鍾晟也不會選擇他們，要知道，上輩子，鍾晟甚至願意為了自己去死，如此深厚的感情，豈是他們能夠瞭解的！

「好吧，好吧，既然你喜歡，是男是女都無所謂，不過你們既然交往了，好歹把他帶給我和你父親看一看吧。」金髮美婦無奈的說道，嘖嘖，自己兒子又走神了，別以為面無表情她就看不出來。 

「好，下次有機會，帶他回去。」話音剛落，艾利爾就打算掛斷通訊，可還沒動他動手，金髮美婦突然說道「等等，等等！兒子，你們進行到哪一步了？」

聽到這句話，艾利爾的臉色又黑了幾分，母親真是的，哪壺不開提哪壺……

發覺兒子神情不對，美婦小心翼翼的試探道：「接吻？」

艾利爾的臉更黑了。

「擁抱？」 

艾利爾：「……」

「不是吧兒子，你不會才拉到人家的手吧？」金髮美婦失聲問道，

艾利爾：「……再見，母親。」

「誒誒！兒子，你下手要快啊，想當年你母親我對你父親……」 

不等金髮美婦說完，艾利爾滿頭黑線的掛斷了通訊，本來自己就夠憋屈的了，母親居然還給他添堵，她不就是想要炫耀一下當初爬上自己父親床的壯舉嗎，這件事都已經被她重複了無數次了好不好，這到底有什麼可驕傲的！！！

聽著浴室裡嘩嘩的水聲，艾利爾的心情又愉悅了起來，他想了想，在天網上找了一些『資料』然後在光腦上播放起來。

鍾晟衝進浴室的時候絕對是狼狽不堪的。 

明明知道自己對艾利爾的感情是不被允許的，可是那樣近距離的接觸卻讓他控制不住的心猿意馬起來。

指腹上彷彿還殘留著那種細膩滑嫩的感覺，艾利爾在他心中彷彿天神一般的形象，卻在剛才那一刻被他自己玷污了。

隨手扭開了水龍頭，嘩嘩的流水澆在了他的身上，打濕了他的衣服。

無力的依靠在牆上，任憑溫熱的水流擊打在自己的身上，鍾晟絕望的閉緊了眼睛。 

就在剛才，他再一次感受到了那種讓他窒息的無望愛戀。

不能說！絕對不能說！

哪怕自己再痛苦，再絕望，也決不能把這種感情宣之於口。

如果自己能藏住這個秘密，也許還能待在艾利爾的身邊，陪伴他，一直到他不需要自己為止。 

可是一旦他說出來，那麼等待他的，必然是艾利爾那厭惡的眼神。他知道，艾利爾是個異性戀，這件事，在他選擇愛蓮娜做自己的未婚妻的時候，就已經被證明了，如果他知道自己喜歡他，甚至深愛他，他一定會把自己驅離他的身旁。

這是鍾晟無論如何都不能接受的！！

有心想狠狠的給自己兩巴掌，打醒自己，可是又擔心留下什麼痕跡被艾利爾看出來，最後，鍾晟也只能靠著把水溫調低，讓那冰冷的水流徹底冷卻自己那個驛動的心。

當他確認自己已經冷靜了，擦乾身體之後，卻發現剛才衝進來的太匆忙，忘了拿換洗的衣服，而自己穿進來的衣服，早就被打濕了，根本穿不了。

無奈猶豫了半響，最後，他也只能用浴巾為主下半身，從浴室裡走了出來。 

隨後，沒走幾步，他整個人都僵在了哪裡—— 

「啊！慢……慢一點……」

「嗯……小騷貨，你可真緊。」 

「哈啊……不行了……人家真的不行了……」

「不行……我看你很行嘛，看你這硬梆梆，上面還爽的直流水。」 

「啊……啊……真的……啊……要……要射……」

鍾晟木然的站在浴室門口，半響回不過神來。他覺得自己一定在做夢。

艾利爾閣下面無表情的躺在床上看男男小黃片什麼的，一定是他的錯覺。

「我是在做夢……我一定是在做夢。」鍾晟一臉恍惚的喃喃自語。 

高貴文雅，氣質非凡的艾利爾閣下怎麼可能和天網上流傳的小黃片聯繫在一起？？？

這分明是傑拉爾德才會幹的事！！

他一定是在做白日夢！！！

隨著一聲激烈的嘶吼，那部小黃片似乎播完了，艾利爾啪的一聲關閉了光腦，挑眉看著呆立在於是門口的鍾晟。

「你在發什麼呆？」

「哦……」鍾晟用力的晃了晃腦袋。艾利爾閣下依然保持著剛才的姿勢，斜躺在床上，不過房間裡面安靜得很，根本沒有什麼呻吟聲。

看吧，剛才的一切果然都是他的幻覺！！！

.鍾晟自我安慰的想到。艾利爾的唇角露出一抹笑意，放縱自己欣賞著眼前的『猛男出浴圖』。鍾晟的容貌無論從那個角度，也和『美』沒有任何關係，但是他那冷峻的氣質和壯碩的身形，卻嘴能體現出男性的魅力。 

總是保持嚴肅表情的臉孔因為剛才的事情而顯得有些呆愣，幾滴調皮的水珠沿著半干的濕發滴落在他的鼻尖上。赤裸的麥色身軀上同樣殘留有大量沒擦乾的水珠，那些透明的液體沿著他厚實的胸肌和緊實的腹部，紛紛滑落進白色的浴巾，引出無限的遐想。

艾利爾眼中的銀藍色瞳孔越發深沉起來，此時的鍾晟看在他的眼裡，實在是美味極了，讓他食指大動。不過，為了不要嚇到他親愛的副官，他並不急於把對方扯上床。

腦中的警鈴在拚命的作響，鍾晟後背上的汗毛都已經豎起來了。

他不知道自己腦海中不斷升高的危機感從何而來，因為現在房間裡只有他和艾利爾，而他無論如何也不會相信，這危機會來自於艾利爾。

（你活該被吃！！！）

「過來。」艾利爾聲音有些沙啞，又有幾分說不出的味道。鍾晟感覺很不對勁，此時艾利爾閣下看著他的目光讓他有種被狼盯上的錯覺。

雖然他現在最想做的就是穿上衣服，可是出於本能的反應，他還是首先執行了艾利爾閣下的命令。 

「艾利爾，你有什麼事。」鍾晟站在床邊，看著半躺在床上的艾利爾，頭皮有些發麻。

艾利爾平靜的看著他，然後對他勾了勾手指。

鍾晟有種想要逃跑的慾望，這種慾望是如此強烈，強烈到他甚至無視了艾利爾的動作，反而後退了半步。

艾利爾的臉色一沉，鍾晟立刻又反射性的上前，並且俯下身。 

艾利爾這才露出一絲笑意，然後伸手扣住鍾晟的後頸，往下一拉—— 

兩片嘴唇貼在一起的時候，鍾晟的神智始終處於茫然狀態。

閉合的唇被撬開，溫熱而靈活的舌頭闖了進來。口腔的每一處都被溫柔的舔舐了一遍，自己的唇舌被迫應和著，和對方糾纏在一起，帶著薄荷味的清香在兩人的唇齒之間流動。

啵——兩片貼緊的唇分開了。

艾利爾滿足的睜開眼，看到的，就是鍾晟依然魂不守舍的表情。

、 

驚詫於自己的親吻有這麼大的魔力，艾利爾挑了挑眉，可是當他注意到這個吻已經結束了半天，但是鍾晟依然不知魂歸何處的時候，他的臉色頓時變得十分精彩起來。

黑著一張臉，艾利爾覺得，想要讓鍾晟在今晚恢復正常看起來是很難了。無奈之下，他只好給鍾晟下了睡覺的命令。

還在即使鍾晟三魂七魄都不在家，但是對於艾利爾的命令依然有著最本能的反應，隨即他乖乖的爬上了床，老老實實的把被子一卷——睡著了。

艾利爾被氣得半死，可面對已經睡著的鍾晟卻又發洩不出來，最後，他只能恨恨的在鍾晟的身上摸了個過癮，還在他後脖頸上留下了一個深深的牙印，最後才摟著他睡著了。

第二天鐘晟醒來的時候，半天不敢睜開眼睛。昨天晚上做的那個夢實在是太詭異了，他居然夢到艾利爾在看男男小黃片，而且還吻了他，這種荒誕不羈的事情，哪怕是在夢中也是對艾利爾的侮辱，他都有點不敢面對艾利爾的。 

閉目聽了半響，房間裡沒有一絲聲音，他緩緩睜開眼，心形的大床上，只剩下了他自己一人。

慶幸的拍拍胸口，還好，還好，這種夢境可千萬不能讓艾利爾知道，不然自己真是沒臉見人了。

不過……昨天晚上自己究竟是什麼時候睡著的？他怎麼一點印象都沒有？ 

作家的話：

　╮(???」)╭ 無責任攤手~看吧~昨天就告訴你們別想歪了~有多少人想歪了？快去面壁~你們這群不純潔的傢伙！！

　過年吃肉太多會覺得肥膩啊~~有短篇小肉文還不能滿足你們這幫傢伙咩！《鑄愛星空》第81章
☆、鑄愛星空-81（美強機甲）

「你醒了？」門鎖打開的聲音過後，艾利爾便走了進來。

「啊，是的。」鍾晟在經歷了那種詭異的夢境之後，猛的看到艾利爾，頓時有些羞赧。他匆忙的從床上跳下來，然後又立即跳了上去，並且用被子把自己捲成一團。

該死的，他怎麼是光著身子睡覺的？？？

「抱歉……」羞紅了一張臉，鍾晟的頭幾乎快要低到胸口了。

艾利爾眼中漾過一抹笑意：「沒關係。」然後又在心裡補了一句，非常養眼。

「那個……艾利爾，你能把我的內褲遞給我嗎？」鍾晟在被子裡猶豫了半天，才最終開了口。

真是奇怪，他以前也不是沒在艾利爾面前赤身裸體過，可是不知道為什麼，今天他卻非常抗拒這樣的行為，最起碼也要穿上一條內褲才行。

艾利爾挑挑眉，幫他在背包裡拿出一條墨綠色的內褲遞給他，然後非常自覺地轉身去瀏覽天網。

悉悉索索的在被子裡把內褲套上，鍾晟磨磨蹭蹭的從被窩裡探了出來。注意到艾利爾一直沒有回頭，這才匆匆忙忙的拿出一套外衣穿在身上。

直到最後一個扣子被扣緊，他才鬆了一口氣，有了一種安全的感覺。（咦？？？）

「你昨晚睡得很沉。」艾利爾不經意的說道。

鍾晟愣了愣：「抱歉，我打呼嚕了嗎？」

「沒有，你睡著之後很安靜，也很老實。」艾利爾若有所指的說道。

鍾晟一頭霧水的看著他，完全不懂他話中的深意。

發覺鍾晟不明白，艾利爾也不著急，經過昨天那件事，他很慶幸自己並沒有直接命令他脫衣服上床，不然，按他昨天的反應，說不定自己的命令一下，鍾晟直接就昏過去了……

看樣子，還是要慢慢來……

艾利爾有些苦惱的想到。要知道，某些事情，一旦你意識到了，心底的慾望就會猛烈的爆發出來。明明每天對著自己的愛人，可是卻不能下手，這樣的感覺實在太痛苦了。艾利爾還保持著處男之身是因為他不喜歡濫交，但是那方面的功能可是正常的很，現在已經有了自己的目標，強制禁慾什麼，實在是太不人道了。

「剛才胡立發來信息，讓咱們九點在大廳集合。」

「哦，知道了。你吃過早餐沒有？」

「嗯，酒店有送餐服務，你的那份我放在那邊了。」

「謝謝。」

默默的吃著自己的早餐，鍾晟揉了揉自己的太陽穴，總覺得艾利爾的態度似乎變得很奇怪，而且昨天晚上，自己到底是怎麼睡著的？？？？

一邊瀏覽著一些不太健康的網頁，一邊用餘光觀察鍾晟迷惑的表情。

莫名的，艾利爾覺得自己的心情很好。

抿緊的嘴角輕輕翹起一個弧度，艾利爾更加認真的在網上查詢起：如何潤滑才能讓你的同性伴侶沒有痛苦。

「我吃飽了，咱們下去吧。」食不知味的吞下自己的早餐，鍾晟看著嘴角帶著一絲笑意查詢資料的艾利爾，總覺得心裡慌慌的。

「好。」艾利爾的目光一直在資料和鍾晟身上來回的游移，一直到把鍾晟徹底的看毛了，這才收斂視線，關閉光腦，慢條斯理的從沙發上站了起來。

兩人之間流淌著一種很古怪的氣氛，這種氣氛讓和他們匯合的其他幾個人都不自覺的和他們倆拉開了一點距離。

「他們倆怎麼回事？」薩曼莎和林菲兒站的最遠，小聲嘀咕道。

林菲兒似笑非笑的看了艾利爾一眼：「慾求不滿吧。」*

「噗……」薩曼莎只是瞪大眼，可站在一旁偷聽的雷爭卻一口水噴了出來。

「對不起，團長，我不是故意的……」雷爭哭喪著臉，看著被自己口水『洗禮』的很徹底的胡立，欲哭無淚。

用力抹掉臉上的水珠，胡立笑的非常和藹：「沒關係。」

「團長，你別嚇唬我，我好害怕……」雷爭真的要被嚇哭了。這幾天以來，胡立賞給他們最多的表情就是冷笑和譏諷，現在他忽然笑的這麼溫柔，他只覺得鴨梨好大……

「怪事年年有，今天特別多。」傑拉爾德同時拉開了和鍾晟以及胡立的距離，對著項飛碎碎念道。

項飛白了他一眼，不過依然很配合的後退了幾步。沒辦法，無論是鍾晟那邊的古怪氣場，還是笑的無比溫柔的胡立，他都惹不起，安全起見，還是離遠點比較好，最起碼逃跑的時候能比別人快一些。

「嗯，我想你們昨天都睡的很好吧。」胡立笑瞇瞇的說道。

眾人：……

林菲兒咬牙切齒的說道：「是的，團長，感謝您給我們預定的情•侶•套•房。」 

「哦？你們不喜歡嗎？」胡立搓著下巴，看著艾利爾的目光，怎麼看怎麼邪惡。

「還好，不過床應該再小一些，這樣兩個人可以抱在一起睡。」艾利爾淡淡的說道。

其他人：……

尼瑪艾利爾這是被穿越了吧，這絕逼是被穿越了。他怎麼就能面無表情的說出這番話呢。

不過在看到胡立被噎的一臉無語之後，眾人頓悟了，果然艾利爾就是艾利爾，精英學員就是精英學員啊，對於這樣流氓的教官，必須用更加流氓的手段報復回去啊。

其他人具是一臉的恍然大悟，唯有鍾晟是一臉被雷劈的表情。

沒辦法，也許別人還可以把艾利爾的這番話當做是他故意調侃狐狸團長，可是作為他的替身副官，他看得出艾利爾絕對是很認真的說出這番話啊啊啊啊啊啊啊。

這是什麼意思？這究竟是什麼意思？

不會是我想的那種吧？

鍾晟只覺得自己風中凌亂了，明明自己不過是一隻重生的小蝴蝶，難道扇動的翅膀，連艾利爾閣下也被影響了？

不對啊！！無論如何！性向這種事是不可能被影響的吧？？？

那艾利爾閣下這話到底是要表達什麼含義啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

接下來胡立說了什麼，鍾晟完全不知道了，他已經被艾利爾剛才的那句話，驚的魂不守舍了。

在別人看來，鍾晟依然是那副冷峻的表情，緊緊的跟隨在艾利爾身後，可是只有艾利爾能看出，鍾晟的三魂七魄又出去串門了……

「這小子其實是有特異功能吧。」原本是走在隊伍最前面的胡立，放慢了速度，並排走在艾利爾的身旁。

艾利爾看了他一眼：「他只是習慣跟隨在我身後而已。」

胡立不禁咋舌：「開玩笑吧，你們認識才多長時間，他就能培養出這種近乎本能的反應？就連失神狀態都能跟在你身後？」

艾利爾抿了抿嘴角，雙眸一垂，遮住眼中的得意：「我們前世有緣，上輩子他就是我的副官。」

胡立：……

「哼，不管你們是前世有緣還是下輩子也有緣，我只希望，他的失神狀態別持續太久，不然……哼哼，我可不會客氣。」陰陰冷笑了幾聲，胡立亮出一口白白的牙齒。

「放心，他只是過於震驚罷了，很快就能回過神來。」

「最好是這樣。嘖嘖，要是他上戰場也出現這種狀況……」

艾利爾冷冷的看了胡立一眼，這一眼看的他打從心底發寒：「我不會讓他出現那樣的情況。」

上輩子鍾晟那絕望而無助的呼喚，他絕不會讓它在這一世再次發生！

悄悄握緊了拳頭，艾利爾的神情冰冷的嚇人。

當胡立在為一個十八歲的少年會有如此驚人的氣勢而吃驚的時候，更令他驚訝的事情發生了。

「艾利爾，你怎麼了？」

眼底的冰寒逐漸淡去，心中浮現出一股暖流，艾利爾抬眸看向鍾晟那溢滿關切的雙眼，淡然的笑了：「我很好。」

「嗯。」輕輕的應了一聲，鍾晟開始警醒的觀察四周。

看到那個剛才還在失神的青年，只因為艾利爾情緒的變化就能清醒過來，胡立的心中的震驚已經達到了最高點。 

這兩個人的默契幾乎已經達到了完美，也許只有那種有心靈感應的雙胞胎才能超過他們。

在胡立的帶領下，這群人跟著他來到三樓的大廳。

「呦，這不是狐狸團長嗎？怎麼這麼久不來，是不是把我都忘了。」

一個身穿火紅色旗袍的美艷女人扭擺著蜂腰，款款走來，那頭艷紅的大波浪長髮，讓她整個人看起來就像是一團燃燒著的火焰。

「嘖，火燕，你這麼說可真是無情，我哪次來會不找你呢。」胡立咧開嘴笑了笑，走過去一把摟住女人的細腰，火辣辣了的來了個熱吻。

作家的話：

~~~狐狸團長的老情人出現咯~~~

　PS：鍾晟的艾利爾雷達真靈啊，艾利爾一有情緒變化他就能感知到！可為什麼！！！艾利爾的情慾變化他就感知不到呢！！！

　鍾晟你的雷達還不夠靈敏啊！！！！《鑄愛星空》第82章
☆、鑄愛星空-82（美強機甲）

「嘁，要死了！這麼用力幹嘛，老娘的唇膏都被你吃掉了。」火燕舔了舔自己豐盈的嘴唇，給了胡立一個白眼，然後連忙從臂彎處的小包裡，拿出唇膏和小鏡子開始補妝。

直到火燕再一次確認自己的妝容完美無缺之後，她才懶懶的撇過來一眼：「怎麼，狐狸，你什麼時候開始帶小孩子了？」

胡立嘿嘿一笑：「沒辦法，長輩所托，這不，帶他們來見識見識。」

火燕撲哧一聲笑了：「見識？可別把這些小傢伙嚇壞了。一看他們就是那種乖孩子。才十七八吧？」

「嚇壞也無所謂，正好，說不定要是他們嚇壞了，我就可以直接把他們送回去了呢。」

火燕抿唇一樂，從包包裡拿出一根香煙叼進嘴裡：「你就損吧，我可告訴你，別以為你這麼說我就會給你打折，咱這的票可一向都是固定價。」

胡立連忙狗腿的掏出打火機給她點上：「火燕，這麼說可就不夠意思了，我可是要從早到晚全部場次呢。」

　; 

火燕的手一頓，看向胡立的目光頓時不同起來：「你行啊，真想把他們都嚇死啊。」

胡立沒回答，只是嘿嘿一笑，摸了摸鼻子。

「成！」火燕一揮手「反正出了什麼後果你自負啊，多餘的事我可不管。兩千一張，怎麼樣？」

「行，火燕你都開口了，就這個價吧。」胡立也不還價：「過兩天我還帶他們來，到時候，說不定我也能賺一筆呢。」 

火燕紅潤的雙唇因為吃驚而微微張開，胡立話裡的意思他自然明白，只是……

她那雙盈盈的美目緩緩流轉到這群學員的身上，可怎麼看都覺得，那目光中滿滿的都是同情。

鍾晟的眉頭緊緊的皺在一起，胡立的企圖，他只要略想一下就明白了，只是他很擔心，這樣的行為，真的適合他們嗎？ 

「團長，咱們要去看什麼啊？」林菲兒看到胡立手上拿了八張卡片，連忙湊過去，好奇的問道。

胡立笑吟吟的看了她一眼：「一會兒你們就知道了，保證讓你們過足癮。」 

「真的？」

「當然！」胡立信誓旦旦的說道。

一行人就這樣在他的帶領下，走進了一個圓形的場地，場地中央是一片非常大的空間，四周還設置有防護圍欄，看著場地這麼大，林菲兒的眼中閃過幾分驚喜之色。

「團長，我們是要看機甲格鬥嗎？」

「太好了！我早就期待看這種精彩的比賽了！！」林菲兒的神情興奮異常，看著那片空地的雙眼幾乎能看出小星星在閃耀。

薩曼莎也饒有興致的找了個椅子坐下，對於他們來說，雖然電視上也可以看到機甲格鬥比賽，可是那樣的比賽，怎麼比得上親自來現場參加過癮。

鍾晟和艾利爾都一言不發的找了個位置坐下，對於接下來的情況，他們基本上已經猜到了。 

「誒，阿飛，你怎麼臉色不太好？」傑拉爾德捅了捅坐在自己旁邊的項飛，能夠在現場近距離體驗機甲格鬥是多棒的事啊，怎麼阿飛反而還沉著臉呢？

項飛對於其他人的樂觀抱懷疑態度，倒不是不相信狐狸教官，而是他總覺得這事絕對不會是那麼簡單。

更何況，雖然離得不近，但是從他的角度卻能夠看到那片空曠的場地上，散落著一些深褐色的痕跡，不知為什麼，他對那些深褐色的痕跡感覺很不好。

隨著比賽時間的臨近，周圍那些空出來的座位上都開始坐滿了人。

除了他們坐的普通位置，他們的上方還有一圈懸浮著的小型包廂。這種包廂明顯是給有錢人準備的，除了能夠保證他們的隱私外，這種包廂還可以再一定限度內進行移動，也就是說，如果他們想的話，完全可以靠近比賽場地，從而看的更清楚。

鍾晟上輩子就曾經在那種包廂裡待過，那裡面的設施和服務都是頂級產品。

「比賽要開始了！」胡立的一聲低於，吸引了所有人的注意力。

在比賽場地上空懸浮著的巨大四面體螢光板上開始顯示出第一場比賽，雙方的姓名。

「爆牙 殺人蜂！！」

顯示在他們名字下方的分別是他們的戰績和賠率。

「啊，這裡還能賭博？」傑拉爾德興奮的喊道。

「嗯，在你們的座位上就可以下注，只要把你們的光腦連接上就可以了，在比賽開場後的前三分鐘也是可以下注的。」胡立懶洋洋的說道。

「太好了。」傑拉爾德立刻激動的研究起雙方的賠率和戰績，試圖在第一場比賽就撈上一筆。

「開始了，好好看，這些傢伙雖然實力不怎麼樣，不過也都有一些可取之處的。」胡立似乎對這個比賽並不感興趣，只是為了他們能夠提升實力才帶他們來。

　有了胡立的這番話，眾學員們自然開始目不轉睛的盯著比賽現場。

爆牙操縱的是一台突擊機甲，近戰能力相當不弱，而殺人蜂操縱的是一台很少見的蜘蛛型機甲，這種機甲操控起來對精神力又極高的要求。

雙方你來我往，打的是難解難分，林菲兒他們看的如癡如醉之餘，還不忘想起剛才胡立的那番話：他們的實力不怎麼樣。

薩曼莎在心裡默默吐槽了一下，這樣的機甲操控水平，一個推我們七個都不成問題，難道我們都是不入流麼……

當然，如果她敢把這話問出口的話，那麼胡立絕對會毫不客氣的回答她，你們就是不入流。

兩台機甲的水平都不差，這場戰鬥的持續時間自然也不斷。

在第二十七分鐘的時候，蜘蛛機甲抓住了突擊機甲的一次失誤，一炮打掉了他的左臂。

失去左臂的突擊家同時也失去了自己的光能武器，儘管他拼盡全力的試圖用另一隻手臂來抵擋，可是最終也沒能挽回敗局，被蜘蛛機甲一連幾炮，徹底廢掉了四肢。

「啊，結束了……」雷爭十分惋惜的說道，他對於機甲的操控十分的著迷，能夠這麼近距離的觀看兩個水平不錯的機師之間的戰鬥，對於他來說也有很大的好處。

「別急，還沒完呢。」胡立漫不經心的說道。

雷爭迷惑的抬起頭，殺人蜂的蜘蛛機甲已經廢掉了爆牙的突擊機甲，勝負已分，為什麼團長還說沒完？

他再一次把目光移到比賽場地上，隨即猛的瞪大眼，周圍從比賽開始就沒有停止過的歡呼聲，也在這一刻達到了高潮。

只見那台蜘蛛機甲耀武揚威的來到了幾乎變成廢鐵的突擊機甲面前，把激光炮的炮口抵在了突擊機甲的駕駛艙上。

「他！他在幹什麼！」雷爭猛的站起來，顫抖著指向場地中央。

「坐下！別大驚小怪。」胡立低喝一聲。

雷爭這才發現，周圍已經有不少人看了過來。

「團長，這是……？」

還沒等他問完，轟的一聲巨響，那台蜘蛛機甲的激光炮已經徹底轟碎了爆牙的駕駛艙。

烏黑的碎片四處飛濺，裡面殘留的血肉也噴濺到了周圍。

蜘蛛機甲高高舉起他的激光炮，四周觀眾的歡呼叫好聲，讓他興奮的轉了個圈，隨後走出了場地。

傑拉爾德他們都被驚呆了，怔怔的說不出話來。

比賽場地上很快湧出了一些服務人員，操縱著那些清掃機，地上的碎片，碎肉，很快便被清掃一空。

除了一塊塊暗紅色的斑痕，場地上什麼都沒有留下。

「嘔！」一直處於呆滯狀態的學員們終於有了反應。 

第一個發出嘔吐聲的不是別人，而是雷爭。

被他的行為激起了連鎖反應，這些學員們除了還很冷靜的鍾晟和艾利爾，一個個都忍不住乾嘔起來。$

「嘁，哪來的菜鳥啊，這就吐了？」

「哈哈，看他們那張嫩臉，從來沒見識過吧。」 

　「呦，美女，要不要哥哥安慰安慰你啊？」

「哈哈，你得了吧，看你那張臉，說不定人家吐得更厲害了。」

圍觀的那些傭兵，流氓，罪犯們一個個都樂不可支的嘲笑著這群菜鳥。

這樣的場景對他們來說實在太平常，根本都達不到他們的興奮度。

他們最喜歡看的還是兩台機甲能夠用冷兵器互砍，那樣一刀一刀把駕駛艙刺穿，看著鮮紅的血液從裡面流出來，那樣才過癮呢。「都給老子閉嘴。」胡立冷冷的說了一聲，銳利的眼眸一一掃過剛才那些說話的人。

作家的話：

這就要開始血腥度訓練了……首先要做的就是……看死人……$

　或者說，看著人被殺死…… 

矮油……好殘忍有木有……

　PS：喂喂，你們要不要這麼飢渴，一個個都要推到鍾小受……

　再PS：居然還有人對《飢渴》裡面最後被敲暈的男人念念不忘……OJZ……你可真長情……我都快把他忘掉了……囧……《鑄愛星空》第83章
☆、鑄愛星空-83（美強機甲） 

「怎麼，你們倆沒什麼反應？」胡立把雙腿架在前面座位的靠背上。

前面那個人雖然心有不滿，可是知道自己不是胡立的對手，也只能默默的忍了下去。

對於胡立的問話，艾利爾和鍾晟都沒有給與回答，這樣的問題，無論怎麼回答都是不合適的。 

乾嘔了好一會兒，直到第二場比賽的選手都已經走上了場，那幾個學員們才終於算是停住了，抬頭用恐懼的目光看著胡立。

「看我幹嗎？」胡立瞥了他們一眼：「你們的票可是老子花了14000點買的，浪費可不行。」

「團長，他們……他們還是……」林菲兒用手指了指場地中央已經開始打鬥的兩台機甲，顫抖著問道。 

「啊，沒錯，只能有一台機甲活下去。」胡立漫不經心的回答道。

「他們……他們怎麼能這樣！太殘酷了！」林菲兒的眼中有憤怒，有驚慌。

「他們怎麼了？」胡立毫不在意：「他們都是自願的，沒人逼他們，啊，不對，也不能說是完全自願，那些賭輸了，連自己的命都輸掉的人可能不太自願吧。」

「這……這是謀殺！」雷爭憤怒的說道。

「謀殺？」胡立嗤笑一聲：「這裡沒有謀殺，你知道他們一場比賽能賺多少錢嗎？你知道他們要是不在這裡，可能根本就活不下去嗎？你們不過是一群被溫暖所包圍的孩子，怎麼可能知道他們為了活下去要付出多麼大的代價。」 

「我曾經認識一個人。」胡立突然說道，語調裡那種輕蔑的態度在這一刻不翼而飛。「他也是這裡的機師，他的父親患有一種非常少見的疾病，要進行治療的話，需要三千萬信用點。他不過是個最普通不過的軍人，以他的津貼，恐怕一百年也攢不到足夠的錢給他父親治病。」

「沒辦法，他只能來這裡參加這種比賽，為了賺夠給他父親治病的錢，他至少要參加三十場比賽，而他操控機甲的水平雖然還不錯，但是想要在這裡活過三十場也很難。」

「那……後來呢？」

「後來？」胡立淡淡的看了林菲兒一眼，看得她不自覺的縮了縮脖子。「沒有什麼後來，在第十六場的時候，他就死了。死在賽場上。而他賺的錢也不足以給他父親做徹底的治療，所以，五年之後，他父親也死了。可憐他的父親，到死還以為他的兒子在出任務，根本不知道，他的兒子早已經燒的連灰都不剩了。」

說完這些，胡立似乎也感覺到有些煩躁，點上一根香煙，在口中吞雲吐霧。

所有人都陷入了沉默，他們之中大多數人的家境可以說是非常不錯，而鍾晟雖然是依靠政府救濟過活，但也沒有被生活逼迫到那種境地過。 

抽完一支煙，場上的比賽也進入了高潮，胡立指著場上的人，又指了指周圍的人：「你們看的這些人，可能每個人的身後都有一些悲慘的故事，不過，這些悲慘的故事在戰場上一點用都沒有，因為沒人會因為你身世悲慘而對你手下留情。」

把煙蒂輕輕一扔：「所以——記住，戰場上，不是你死，就是我活，你的命，敵人的命，只能留下一個。」

這番話在項飛他們心中激起了無數的驚濤駭浪，雖然胡立的話很殘酷，可是他說的卻是不折不扣的真理。在戰場上，沒人會去管你身後有什麼故事，只要記住消滅自己的敵人就夠了。

「下面的人就是這樣，對於他們來說，他們面對的就是自己的敵人，想要活下去，就要幹掉對方。我之所以讓你們來著，一是為了讓你們真正『見見血』，別看你可能在虛擬網路裡殺人如麻，但是到了真實世界，不知道有多少新兵死在自己的第一場戰鬥中。第二嘛，就是讓你們學習一下這些人悍不畏死的風格。因為他們知道這裡不存在平局，所以他們只能拼盡全力，試圖活命。用一些不重要的傷口來換取敵人大量的損失，這是所有在能在這裡成為機師的人，必備的技能。」

　「好了，別發呆，看比賽，馬上就要結束了。」胡立悠哉的說道，示意這些人別試圖逃避那種殘酷的畫面。 

原本還沉浸在他的教誨中的人頓時回過神來，一想到馬上又要親眼看著一個人被殺死，臉色都變得青白交加。

不過迫於胡立的淫威，沒人敢把視線移開，只能硬挺著看著一台機甲用武器刺穿了另一台機甲的駕駛艙。

鮮紅的血從駕駛艙內噴濺而出，明明離了這麼遠的距離，可林菲兒似乎依然能夠嗅到那腥臭的血腥味。 嘔……

再次控制不住的乾嘔起來，林菲兒此時的臉色蒼白的嚇人。

「怎麼？這就受不了了？」胡立漫不經心的瞥了她一眼：「要不要我把你送回去？省的你受不了這的折磨？」 

「不用！」林菲兒用力的抹掉嘴角的口沫，狠狠的瞪了胡立一眼。

退回去？

絕不！

她林菲兒能夠在這麼多人當中脫穎而出，絕不會被這小小的困難嚇倒。

不就是死人嗎？看著看著就習慣了，既然進入了軍隊，她早就有這樣的心理準備，遲早有一天，她那雙白嫩的手掌上會沾滿敵人的鮮血。

「希望你還堅持得住。我沒記錯的話，你的發展方向應該是艦長吧，這麼好的精神力天賦，要是不幹那一行，還真是浪費了。你可要記住，但你成為艦長之後，你的主炮一響，那就代表著成千上萬的生命的消逝，比起來，這又算的了什麼。」

林菲兒瞪大了眼睛，腦中不由自主的想像出被主炮擊碎的艦體，和裡面成千上萬消逝在太空中的生命。一旦成為艦長，這必然是她無法逃避的現實。

嘔…… 

無法控制的再次強烈的乾嘔，林菲兒臉上沒有一絲的血色。她的身體不住的微微顫抖，彷彿她剛剛一聲令下，摧毀無了無數的生命。 

「團長！」薩曼莎怒視著胡立：「你太過分了！」 

「過分？」冷笑一聲，胡立的臉色陰沉無比：「她在你們幾個當中是精神力天賦最好的，將來的發展必然是艦長的方向，我不過是把她將來要面對的事情說出來罷了，你們以為，如果她不能扛過這一關，還有希望真正的登上艦艇，成為一名艦長嗎？」

「成為一名艦長，你的一句話有可能決定無數敵人的命運，可更多的時候，你決定的是你自身，以及追隨你下屬的命運！如果在面對敵人的時候不敢開火，那麼死的，就是你的同胞，你的戰友！要是這樣的話，還不如趁早讓她滾蛋，省的拖累別人。」 「你！」薩曼莎那高大的身材猛的從椅子上站了起來。看起來似乎恨不得給胡立一拳。可旁邊及時伸出的一隻手，攔住了她。 

「薩曼莎，我……沒事……」林菲兒慘白著一張臉，盡力擠出一個笑容，安慰著薩曼莎。 

成為一名宇宙艦的艦長是她從小以來的願望，而她也的確一直朝著這個方向努力著。剛才胡立的話她都聽見了，儘管對於胡立的方式很難接受，但是她不得不承認，對方的話非常的有道理。

如果她連這樣小小的刺激都承受不了的話，那麼她有什麼資格去擔負更多人的生命？

如果她無法在這樣的壓力下挺過去，那麼她的確也就沒有繼續在第一軍校學習的必要了。

所有人都知道，第一軍校的畢業生一定要去第一線工作一年才行，如果她無法直面死亡，那麼她無異於把自己和自己下屬的生命棄之不顧。 

可以想像，如果今天胡立沒有帶她來這裡，那麼將來如果她遇到類似的情況，僅僅是乾嘔就足以讓她失去所有的先機，帶著自己的部隊踏入深淵。 

「謝謝。」臉色依然很難看，可是林菲兒強打起精神，對胡立道了謝。

胡立沒搭理他，只是伸手指著比賽場，示意他們繼續觀看。

第三場、第四場…… 

連續五場比賽下來，這些學員們的反應，由一開始的乾嘔，到後來的逐漸習慣，雖然臉色依然很難看，但是他們卻沒有一個人移開目光。

從頭到尾，鍾晟和艾利爾的反應都很出乎胡立的預料，雖然他們也盡可能的模擬出不適的反應，但是在老辣的胡立看來，這兩個小子絕對是見過血腥的人物！

作家的話：

　╮(???」)╭ 可憐的林菲兒……針對性的訓練啊……想當艦長的女人很難啊……努力吧菲兒！我看好你呦！！！《鑄愛星空》第84章
☆、鑄愛星空-84（美強機甲肉湯） 

　「嘖嘖，這兩個小子到底是什麼身份？」胡立搓著下巴自然自語道。

在第十場比賽結束後，他就把他們全部都打發回去了，而他自己則是一臉色迷迷的去找那位紅髮美人了……

晚上睡覺的時候，鍾晟磨磨蹭蹭的直到艾利爾睡著了才摸上了床。和艾利爾同床共枕的壓力實在是太大了，再加上早上的那番話，他隱隱約約的感覺到了什麼，但始終不敢相信。

輕輕掀起被角，鍾晟緊貼著床沿躺了下去。這張心形大床一點都不小，可為了防止自己碰到艾利爾，他還是選擇了最靠邊的位置。

耳邊聽著艾利爾綿長的呼吸，鍾晟的眼皮越來越沉，就在他陷入沉睡的前一秒，似乎有什麼東西，摸上了他的胸口。

有什麼東西…… 

有什麼東……

嗯？？？？ 

鍾晟陡然睜開眼，赫然發現艾利爾不知什麼時候居然已經擠到了自己的身旁，光滑的手臂緊緊的環住自己的胸口，手指還鍥而不捨的試圖從他襯衫的紐扣間鑽進去。

「艾……」嘴唇動了動想要出聲，可是鍾晟卻哭笑不得的發現，艾利爾根本就沒睡醒。

他的呼吸緩慢而悠長，所有的動作似乎都是下意識的行為。

不自覺的往旁邊挪了挪，鍾晟試圖逃離艾利爾的騷擾，可是剛剛一動，差點沒掉下去，原本就已經睡在床邊了，他現在就算是想躲也沒地方躲了。 

「唔……」無意識的發出囈語，鍾晟身上的紐扣到底沒有阻攔住艾利爾執著的手指，柔軟的指腹在鍾晟的胸口緩緩的摩擦，從那一點開始，一股熱流直衝小腹。

鍾晟尷尬不已的仰躺在床上，一動不敢動。艾利爾整個人幾乎都貼在了他的身上。只隔著一層薄薄的襯衫，艾利爾那赤裸胸膛上的溫度快要把他點著了。 

發覺自己下腹處的變化，鍾晟的臉都白了，雖然盡力控制自己不要有什麼齷齪的念頭，可是在自己胸前肆虐的手指卻總能挑起他心底的慾火。

鍾晟現在是欲哭無淚，作為艾利爾的副官，他怎麼從來不知道艾利爾有裸睡的習慣？更可怕的是，裸睡也就算了，像抱著抱枕一樣抱住自己，還不斷的摸摸擦擦這究竟是想怎麼樣！！

如果是他在打掃房間的時候，發覺艾利爾有抱抱枕的習慣，他只會會心一笑，覺得這個習慣很可愛，可是現在抱枕變成了他，而他的下身還可恥的挺立起來，處於這種境地，他真覺得無地自容了。

「嗯。」眼看著艾利爾一個翻身，不但手上的動作沒停下，一條腿也壓在了自己的小腹上，甚至小腿那裡還抵住了自己已經硬起來的下身，鍾晟再也忍不住了，狼狽的一個翻身，從床上掉了下來，趁著艾利爾沒清醒，摀住自己的下身，衝入了浴室。

就在浴室門關上的一瞬間，在床上睡的香甜的艾利爾陡然睜開眼，若有所思的看著緊閉的房門，艾利爾的唇角揚起一抹輕笑。

他想，他知道該用什麼樣的方法來面對遲鈍的鍾晟了。

既不會把他嚇昏，又能讓他一點一點的意識到自己的感情，當然，最重要的是，通過這樣的方法，他好歹可以滿足一下自己的慾望了！！吃不到嘴裡，但總算可以過過手癮。

狼狽不堪的跑進浴室，鍾晟整張臉都紅透了。

「該死的！」懊惱的低聲罵道，可是這種無力的語言很顯然根本無法有效的壓制自己的慾望。

自從重生以來，他最開始的重心是要進入第一軍校，而進入敵意軍校之後，又要度過三個月的考核期。幸運的和艾利爾擁有同一間寢室，他自然而然的把注意力都集中到了艾利爾的身上。

白天刻苦訓練，晚上在戰網上也不輕鬆。這麼一算，他幾乎有將近半年沒有發洩過了。

整天待在自己心愛的人旁邊，他早已習慣了忍耐，可人總是有固定的生理需求，強行壓抑的結果，就是今天被艾利爾無意識的撩撥一下就猛烈的爆發出來。

看著下身被撐起的短褲，鍾晟尷尬的移開眼，有心想要讓他自然冷卻下去，可是一想到艾利爾就在隔壁，甚至還沒有穿衣服，他就根本冷靜不下來。 

漲紅了臉，鍾晟無奈的把手伸進去胡亂的擼動幾下，可是這種應付式的安慰不但沒有讓慾火平息下去，反而更加劇烈的燃燒起來。

恨恨的瞪著那根直挺挺的性器，鍾晟最終還是敗下陣來，無奈的握住了它，緩慢的上下擼動。

「嗯……」很久沒有體會到這樣的快感，才動作了幾下，鍾晟就忍耐不住的發出了一聲呻吟。可是聯想起艾利爾就在隔壁，他連忙克制的抿緊嘴唇，把即將脫口而出的呻吟又吞了下去。

匆匆忙忙的打開熱水器，噴灑而出的溫水打在身上，發出嘩嘩的聲音，有了這種聲音的掩飾，鍾晟總算是能夠放下心，靠坐在浴盆裡，雙腿分開，握住自己的慾望上下套弄起來。

　「呼……呼……」大口大口喘著氣，鍾晟眼中溢出一層濃濃的水霧。

腦中不受控制的浮現出艾利爾的裸體，纖細但卻絕不瘦弱，白皙的肌膚下是一層薄薄的肌肉。從體型上看，艾利爾似乎比鍾晟小了一圈，可鍾晟卻絕不敢小覷他身體中潛藏的爆發力。

「嗯……」鍾晟的呻吟總是壓抑的，他似乎已經習慣了無時無刻都在克制自己的慾望。

腦中的艾利爾衝著自己露出一抹淡淡的微笑，他勾勾手指，自己便無法自控的走了過去。脖頸被勾住，往下拉，兩片溫熱的嘴唇貼在自己的唇上。 

艾利爾的唇瓣很柔軟，涼絲絲的，吻起來感覺很好，而對方的吻也非常有力，輕而易舉的突破了自己唇齒的防守，在自己的口腔中肆虐。

「艾利爾……」低喃著愛人的名字，鍾晟的薄唇微啟，彷彿正在承受艾利爾的熱吻。手上的動作越發的激烈，腫脹的性器僅僅因為想像中的親吻就被刺激的幾欲爆發。

「鍾晟……」臆想中的艾利爾輕吻著他的胸膛，柔軟的指腹在他身上輕輕的摩擦。

鍾晟輕輕咬住了下唇，半睜的黑眸一片迷離之色，沉悶的低低吟一聲，手中一緊，白色的漿液猛的噴灑出來，散落在浴盆中，隨著流動的清水，被衝入了下水道，沒有留下一絲的痕跡。

腦中臆想的艾利爾的身影逐漸的淡去，哪怕只是在自己的想像中，鍾晟也從未想過把艾利爾壓在身下過。 

對他來說，艾利爾是有如神祇般的存在，把他壓在身下絕對是一種褻瀆，如果可能的話，他更希望把自己獻祭給他，只要能讓艾利爾得到快樂，他怎樣都可以……

手上還沾染了一些白色的液體，回過神來的鍾晟忙不迭的把那些『罪證』沖洗乾淨。

微微紅了臉，這種事情上輩子他也曾經幹過，不過每次做過之後都會有種內疚感徘徊不去。雖然知道艾利爾不可能會知道這種事，可是一想到一會回去還要赤裸的他同床共枕，鍾晟不由得對自己的自控力產生了深深的懷疑…… 

把溫水調成涼水，沖了好一會兒，鍾晟才讓自己徹底冷靜下來。擦乾身上的水珠，套好短褲和襯衫，他給自己做了好半天的心理建設，才終於有膽量打開浴室門走出去。

臥室裡很安靜，艾利爾捲著被子睡的很香甜。

鍾晟左右看了看，不由得有些發愁，原本他是想找個遠點位置睡覺，可是艾利爾此刻正睡在大床的中央，無論往那邊翻滾都非常的容易。 

皺著眉考慮了半響，鍾晟還是想不出其他的什麼辦法，無奈之下，只好隨便跳了一遍，掀起被角，鑽了進去。

不出他所料……

也不知艾利爾身上是不是裝了什麼雷達，鍾晟剛一鑽進被子，他就自發自覺的翻了過來，那雙大手不老實的環住了他的腰，臉頰貼在他的手臂上蹭了蹭，沉沉的睡去。

無奈苦笑著鍾晟看不到艾利爾埋在手臂下微微翹起的嘴角，對於艾利爾這奇特的睡癖他實在是無話可說，好在這次艾利爾沒有在對他毛手毛腳，雖然被人摟著腰讓他不太習慣，不過想到那是艾利爾，也就釋然了。 

　緊張的心情逐漸得到了放鬆，聽著艾利爾悠長的呼吸，不知不覺的，鍾晟也陷入了沉睡……《鑄愛星空》第85章
☆、鑄愛星空-85（美強機甲）

「唔……」鍾晟再次醒來的時候，艾利爾還賴在他身上不肯起床。 

輕輕的把環在自己身上的手臂挪開，怕驚醒艾利爾，他還特別小心的把自己枕頭塞進了艾利爾的懷裡。（！！！） 

翻身從床上坐起來，鍾晟很詫異的發現，自己的襯衫扣子怎麼全都開了？？

他明明記得昨天睡覺前自己扣緊了全部的扣子，難道是睡覺中翻滾的時候被弄開的？

莫名其妙的搖了搖頭，換下被他當做睡衣的襯衫，他整理好衣物之後，便打算去看看項飛他們。

對於昨天胡立的這番行為，他說不上是贊同還是反對，雖然團長使用的方法很殘忍，可是讓他們提早見識戰爭的殘酷也未嘗不是一個好方法。

敲開項飛的房門，傑拉爾德正天花亂墜的向項飛吹噓他曾經的情史。對此，項飛自然是嗤之以鼻，所以看到鍾晟的時候，立刻就把他扔到一邊去了。

「昨天感覺怎麼樣？」

「還行吧……」猶豫了一下，項飛說道。 

「不習慣？」 

項飛苦笑了起來：「看見一條條生命那麼容易就沒了，難免不習慣。不過我很納悶啊，咱們都是一起出來的，你怎麼一點反應都沒有。」

鍾晟心中一驚，臉上不動分毫：「大概是因為我曾經在夢裡見過那樣殘酷的鬥爭吧。」

項飛無語：「這種理由，你也就是偏偏小孩子吧……」

「呵呵，我看騙你也可以啊。」

「死阿晟！居然拿我開涮！」項飛眉毛一豎，故作發怒，撲了過來，抱著鍾晟的腦袋就是一陣亂揉。

「啊！你們兩個居然當著我的面打情罵俏！」傑拉爾德『哀怨』的說道，隨後也跟著撲過來，打算趁此機會對鍾晟下黑手。

「你給我死開！」項飛毫不留情的把他一腳踹飛，自己的哥們，自己蹂躪可以，讓這個賤人參一腳算怎麼回事？ 

「嚶嚶嚶嚶……阿飛你不愛我了。」傑拉爾德抱著床腳嚶嚶哭泣。

「我從來就沒愛過好麼。」項飛毫不留情的吐槽。

傑拉爾德一抹眼睛，四十五度角望天：「沒良心的男人啊……」 

鍾晟忍不住哈哈大笑起來，這兩個傢伙實在是太搞了，每次都讓人很歡樂。 

項飛悻悻的看了傑拉爾德一眼，這傢伙應該去演藝學院，來第一軍校真是浪費了。

「我說阿晟……」 

「嗯？怎麼了？」發覺正要說什麼的項飛突然呆愣的看著自己，鍾晟也怔了怔，問道。 

項飛目光發直，盯著鍾晟的脖頸一動不動。 

「誒？阿飛？你怎麼了？」傑拉爾德沒有了觀眾，也巴巴的湊了過來，看到項飛盯著鍾晟的脖子發呆，也跟著湊過去看了一眼……

「啊啊啊啊啊！鍾晟你這傢伙啊啊啊！你居然偷吃！！！」傑拉爾德頓時大叫起來。

「偷吃？什麼偷吃？」鍾晟被兩人的目光看得心裡毛毛的，自己摸了摸脖子，沒發覺什麼異樣啊，怎麼這兩個傢伙的目光，看起來像是他的脖子上長出了一朵花來…… 

「阿飛，阿飛！鍾晟太不夠意思啦，自己出去泡妹子都不叫我們！！！」傑拉爾德滿臉氣憤，但隨即回過神來：「誒？不對啊，你和那個艾利爾住一間房，你去泡妹子難道把他趕出去嗎？」

項飛聞言倒吸一口涼氣，傑拉爾德也許還沒發現什麼，但是他卻已經注意到了艾利爾對鍾晟態度上的異樣。論觀察力，十個傑拉爾德也比不上他，可是看到那個吻痕，他的內心真有些發毛了。

「你們到底在說什麼？什麼泡妹子……」鍾晟的兩道劍眉已經擰在了一塊，傑拉爾德這一番莫名其妙的話讓他心裡很不安。

「你還說……嗚嗚嗚……」傑拉爾德還在為鍾晟沒帶他一起去泡妹子懊惱，可話還沒說完就被項飛摀住了嘴，踹出了房間。

「嚶嚶嚶嚶……阿飛你搞毛啊，放我進去啊，我錯了，我真的錯了啊！我再也不提妹子的事了！！！」早起的傑拉爾德根本沒穿好外衣，只穿了一條長褲和一件背心，這樣衣衫不整的他就這樣哀嚎著猛敲項飛的房門，引得走廊裡路過的人無一不對他投以同情的目光。 

　唉……這可憐的年輕人，也不知道幹了什麼，居然大清早就被情人踢出房間，真是可憐啊……

走廊拐角住，一個高大的身影站在那裡，雷爭一臉被雷劈的表情，呆滯的看著完全沒注意到他的傑拉爾德……

糟了，好像發現了什麼不得了的事情……

他要不要找團長換一個房間啊啊啊啊啊啊啊！！！ 

雷爭在內心淚流滿面。

完全不知道無腦的傑拉爾德的哭訴已經讓很多人產生了粉紅色的聯想，把麻煩處理掉的項飛一本正經的坐在鍾晟對面。

「阿晟，最近艾利爾有沒有做一些奇怪的事情……」

鍾晟耳根立刻開始發熱，但他卻維持著死板的表情：「什麼奇怪的事……你在說什麼啊？」

項飛看著努力維持面無表情，但卻絲毫不知道通紅的耳根早已把他出賣掉的鍾晟，在心中無奈的哀歎：完了，完了，一看鍾晟這樣子就知道，艾利爾肯定是做了什麼了。

「咳咳……艾利爾最近是不是總是和你勾肩搭背的？」為了避免鍾晟過於尷尬，項飛打算換一個角度來提問。 

鍾晟：？？？

「他有沒有跟你說些什麼奇怪的話？」

鍾晟：？？？

看到鍾晟還是一副不解的樣子，項飛乾脆咬了咬牙：「他有沒有吻你？」

鍾晟：！！！

聯想起昨天晚上自己在浴室裡臆想的那個吻，鍾晟的臉色刷的一下變的通紅，他猛地站起來，結結巴巴的說道：「阿飛，我……我還有事……艾利爾還沒吃早餐……我去買早餐……啊，我好餓……」

看著狼狽不堪，緊張的連說話都語無倫次的鍾晟，項飛只能又一次在心裡無奈的歎氣，完了……真是徹底完蛋了，看鍾晟這樣子，他更應該擔心的是，鍾晟有沒有對艾利爾做些什麼了……呃……或者說，根本是兩情相悅？

想想鍾晟身上的那個吻痕，項飛瞭然的點點頭。 

「行了行了，我知道了。」無可奈了的揮了揮手，項飛把鍾晟送出了門外，看他現在的樣子，想要問出點什麼根本就不可能，暫時先放他一馬好了。

慌慌張張的從項飛的房間裡跑了出來，鍾晟感覺自己現在的心跳最起碼超過了一百八。

太……太嚇人了……

雖然上輩子他就知道項飛的目光很敏銳，而且項飛也的確發現了他暗戀艾利爾的事，可是沒想到，這輩子項飛剛接觸秦熙然才多久啊？這就成精了？居然被他看出來了……

自己的秘密再一次被人看破，而且還是被同一個人看破，這種感覺實在是說不出的糟糕！！ 

幸好項飛從來就不是個多嘴的人，估計哪怕他知道這件事，也不會說出去，這件事，在上輩子就得到了證明。

只可惜……鍾晟忘記了，上輩子項飛知道這件事的時候，艾利爾已經是那個聯邦的閃耀之星，最年輕的少將，而且還擁有一位溫柔美麗的未婚妻，這樣的艾利爾和鍾晟之間的差距，說是隔著一個銀河都不為過。這種情況下，項飛當然要保持緘默。

可是現在卻不一樣，艾利爾只是個第一軍校的學員，而鍾晟是一位絲毫不遜於他的精英學員，他們兩人之間並沒有誰低人一等情況，如果他們倆能在一起，項飛也是喜聞樂見的。

不過……作為鍾晟的好兄弟，他可不會讓艾利爾就這麼稀里糊塗的把鍾晟拐走，別看克利福德家族位高權重，但是他要是敢玩弄鍾晟的感情，他一定會讓他付出沉重的代價！

「艾利爾，你醒了？」鍾晟回房間的時候，艾利爾才剛剛清醒，作為一個像他這樣位高權重的年輕少將，其實很少能有個好眠，昨天抱著鍾晟睡覺的感覺出乎意料的舒服，他從不知道身旁有一具溫熱的身體陪伴著，是一件如此幸福的事——又或者，只是因為陪伴在自己身邊的，是鍾晟？ 

不管怎麼說，艾利爾睡的很好，除了今天早上起床的時候，發現自己摟著個枕頭這件事略有瑕疵外，昨天的一切都很完美！！！

「你去哪了？」起床之後沒有第一時間看到鍾晟，讓艾利爾略有些不爽，語氣自然也就透出了這種味道。

作家的話：

　→。→ 鍾晟還真以為艾利爾有抱抱枕的習慣……自己離開了居然還塞了個枕頭進去……歎……這讓我說你什麼好呢……

　雷爭這個可憐的孩子……被傑拉爾德的行為弄誤會了……遠目……《鑄愛星空》第86章
☆、鑄愛星空86（美強機甲）

「呃……我去看看項飛他們。」鍾晟心虛的說道。

從昨天到現在，發生的一切給他的刺激太大了，無論是被艾利爾『無意識』的調戲，還是被項飛發覺自己的感情，無論哪一件都讓他的心懸在了最高處。

艾利爾微微蹙了蹙眉：「以後我沒起床前，不許你離開。」

鍾晟：「……。是，長官。」

艾利爾眉心皺的更緊：「我說過不用叫我長官吧。」

鍾晟：「……。好的，艾利爾。」

「嗯。」滿意的點點頭，艾利爾一揭從床上跳了下來。

鍾晟慌忙轉身，眼睛向下看，裸睡什麼的，真的很挑戰人的控制力啊，長官……

悉悉索索穿衣的聲音接連不斷的衝擊鍾晟的耳膜，他腦子裡總是不受控制的出現艾利爾長官的裸體。

「咳咳。」為了防止自己做出什麼失禮的事，鍾晟連忙通過說話來轉移注意力：「艾利爾，要不要我為你準備一個抱枕什麼的……」

「嗯~~~~？」故意拉長的聲調讓鍾晟心裡一沉，不妙，這是艾利爾閣下不悅的表現。

悄悄抬頭看了一眼，果然看到艾利爾閣下沉著臉，挑眉看向自己。糟了，艾利爾該不會是因為自己這個隱秘的愛好被我發現了而感覺不爽吧。

心裡十分後悔自己挑起的話題這麼不合時宜，就在他琢磨著該說些什麼來挽回剛才的愚蠢的時候，卻看見艾利爾抿了抿嘴角，露出一個似笑非笑的表情，走到他身邊，在他耳邊說道：「你比抱枕舒服多了。」

鍾晟：°△°︴

這是調戲！！這是赤裸裸的調戲！！！

鍾晟哪怕再遲鈍，也絕不可能連這麼明顯的地調戲都感覺不出來！！！

艾利爾在調戲他？？？

艾利爾閣下在調戲自己的副官？？？

雖然知道在軍隊中，那些配置了眉清目秀副官的長官們偶爾會用副官來洩慾，可是他跟了艾利爾十年，從來沒發現這樣的情況！！！

再說，無論如何，他的長相距離清秀和俊俏都有著很大的距離，就算真的要調戲，也不應該調戲眉目冷峻的他吧？？

呃……這麼說起來，其實項飛的長相倒是很合某些長官的胃口……

不對！他想到哪去了？？？

汗流浹背的感受著艾利爾在自己耳邊呼出的熱氣，鍾晟覺得自己的身子都僵了。

背脊出突然多出一隻手，輕輕的撫摸了幾下。

「怎麼？你很緊張？襯衫都濕了。」

「沒……沒有……」結結巴巴的說完，鍾晟就後悔了，他覺得無論是重生前，還是重生後，他都沒有如此的狼狽過。

「呵呵……」艾利爾低沉的笑聲有如重錘擊打在他的心上。他從未想過艾利爾會對他露出這樣開朗的笑容。

似乎覺得這樣的鍾晟很有趣，艾利爾再接再厲，在鍾晟的耳垂上輕輕咬了一下。

鍾晟立刻如驚慌的兔子般竄了出去，憋紅了臉，瞪圓了眼睛看著艾利爾。

「我餓了。」艾利爾一臉正經的說道。

鍾晟臉上的紅色更濃，他尷尬的手腳都沒處放了，艾利爾剛才的動作已經超出了調戲的範圍，而屬於調情的範疇了。可他無論如何也想不明白，怎麼一夜之間，艾利爾閣下和他的關係就變成這樣了？？？

「我給您叫早餐……」吭哧半天，鍾晟最後也只憋出了這句話。

艾利爾隨意的靠坐在沙發上，嘴角含笑，那種若有深意的目光從頭至尾都沒有從鍾晟身上移開過。

膽戰心驚的用完了早餐，艾利爾沒有再做出什麼讓他驚心動魄的舉動，這讓鍾晟在安心之餘，又略有幾分失望。

他跟在艾利爾身後，著迷的看著那張精緻的臉孔。

是錯覺吧……

這樣優秀的艾利爾閣下，怎麼會看上自己呢？剛才也許是他在逗自己玩吧。

對於鍾晟投注在自己身上的目光視而不見，艾利爾並不知道此刻鐘晟的自卑心理又在作怪。他只是純粹的不像因為自己的舉動而導致鍾晟失神，畢竟那個狐狸團長可不是好對付的，昨天只是觀看機甲格鬥比賽，誰知道他今天又會弄出什麼花招。

「鍾晟，你們好早啊。」林菲兒和薩曼莎從另一側的電梯裡走了出來，招手向鍾晟他們打招呼。

看起來，昨天的事情給她的衝擊雖大，但她到底還是挺了過來，今天的狀態已經好了許多。

「你怎麼樣？」鍾晟走過去輕聲問道。

林菲兒表情僵了僵：「還行，遲早都要經歷的，團長說的對，過不了這一關，我自己都沒信心登艦。」

「努力，我相信你！」鍾晟輕輕拍了拍她的肩，林菲兒擠出一個笑臉，儘管還有些僵硬，但看得出她的確在努力。

「雷爭你搞什麼鬼啊，大早上的你去哪了？我們等你好久。」傑拉爾德一邊系扣子，一邊嘀咕道。

「沒事……我就出去轉了一圈。」雷爭的視線很飄忽，他很努力的控制自己不要去想一些限制級的東西。

今天早上，他不過是出去轉了一圈，回來的時候就發現了項飛和傑拉爾德的姦情（？？？），雖然說現在聯邦對同性之間的戀情並沒有什麼歧視，可是他一個大男人夾在人家情侶中間，實在是尷尬的不知道怎麼辦才好。

而且不知道為什麼，他回到房間之後，這兩人卻表現的像是最普通的朋友那樣，完全看不出有一絲的曖昧，要不是早上他無意中聽到了事情的真相，恐怕到現在他還毫無所覺的做一個大燈泡呢……

可是……夾在這兩人之間真的很痛苦啊，雖然他們偽裝成普通朋友偽裝的很成功，可是對於洞悉了他們秘密的雷爭來說，他們的很多舉動都莫名的透著那麼一絲曖昧的味道。

更重要的是，傑拉爾德這家夥跟誰都沒個正興，興之所至還會突然來個飛撲，把自己壓倒，原本這也就是同學之間的玩笑，可是現在他卻總感覺，每到那個時候，項飛的眼刀子就會唰唰唰的飛來，他很想大叫，我是無辜的……

（項飛：口胡！我才是無辜的！！誰會喜歡傑拉爾德那個賤人啊啊啊啊啊！！！）

「誒？你怎麼了？」林菲兒納悶的看著雷爭。這家夥不和那些男生扎堆，總往她和薩曼莎這邊湊什麼？

雷爭一臉苦悶的回望過去，人家鍾晟和艾利爾是一對兒，項飛和傑拉爾德是一對兒，他總不好夾在那邊做電燈泡吧？

林菲兒完全沒讀懂雷爭眼中的含義，不過這並不妨礙他看懂對方眼中的哀求……

呃……雖然不知道雷爭在哀求什麼，不過作為一個擁有同學愛的好學員，他不介意接收可憐的雷爭。

雷爭在內心再次淚流滿面……他已經淪落到要跟女生一起混了……

「唔，昨天睡得可真爽。」胡立一邊抻著懶腰，一邊滿足的打了個哈欠。

果然有人暖床和沒人暖床就是不一樣，雖然火燕那女人差點把他搾乾，不過這種男人的滿足感是其他任何語言都無法形容的。

「走了，走了，你們發什麼呆，今天還要繼續去看比賽。」胡立懶洋洋的揮揮手，「不過今天我就不陪你們去了，想必你們也不會迷路吧。不過……別說我沒警告你們，要是你們敢逃避的話……」

「我們不會逃避的。」薩曼莎一臉不爽的說道。

這個狐狸團長還真是小瞧他們，昨天他們都挺下來了，難道今天就不行了嗎？

再說，在第一軍校，要是連這點自制力都沒有，他們早就被淘汰了。

「行了行了，你們知道就好。」胡立隨意的擺擺手：「別走出這棟建築物，不然死了也怪不到別人……恩，你們死了無所謂，別拖累我被傅叔罵就好。」

所有人頓時氣結，難道他們的生命還抵不上傅校長的一頓臭罵嗎？

呃……雖然這麼說很殘酷，但是在胡立的眼裡，他們恐怕還真的比不上……

胡立隨手扔給他們七張卡片，又囑咐了鍾晟和艾利爾一番，然後便大大咧咧的把他們一扔，回頭鑽他的熱被窩去了，好久沒來血腥都市，火燕這個老情人可是熱情的很呢……

手上拿著卡片，七個人面面相覷，雖然對於胡立的這種獨特的『訓練』方式感覺很不舒服，可是卻沒有一個人會退縮。

「走吧，別看了，再看也看不出花來。」項飛無奈的在傑拉爾德的頭上敲一下，拖著他首先往前走。《鑄愛星空》第87章
☆、鑄愛星空87（美強機甲）

傑拉爾德苦著臉跟了過去，整天這麼看別人的殺人行為，他真擔心自己有一天會不會變成殺人狂。

其他人互相看了看，都跟了上去，這個時候，沒人想對狐狸團長示弱，這事關他們的尊嚴，決不能被玷污。

一天又一天……

這樣觀看機甲格鬥的日子持續了整整一周。

在這一周裡，胡立每天只是早晚各出現一次，給他們更換卡片，其他時間根本連人影都看不到。

傑拉爾德不禁惡毒的猜測，是不是這家夥晚上被火燕搾的太干，所以白天只能待在臥室裡養精蓄銳。

不管怎麼說，一周過去了，這些人也開始逐漸習慣了機甲格鬥的殘酷，現在的他們雖然不會像那些瘋狂的賭徒那樣，在勝利者收割敗方生命的時候高歌歡呼，但也能保持起碼的面不改色了。

「嗯，行了，今天是你們最後一天看機甲格鬥。」收走他們手上的卡片之後，胡立悠悠的說道。

「真的？」林菲兒頓時喜形於色。她現在已經能夠忍受那樣血腥的場面了，可看著那些生命就那樣消失，始終還是有些不舒服。現在得知能夠免去這樣的痛苦，自然把這種情緒表現在了臉上。

「嗯，真的，比珍珠還真。」胡立漫不經心的回答道：「明天我們去看逃亡者競賽，林菲兒不用去。」

「為什麼？」還沒等她內心的欣喜過去，胡立的話卻猶如一盆冷水澆了下來。

「沒有為什麼，這種比賽你不需要看。」胡立眉毛一挑，他可不是胡亂的對他們進行訓練。

無論從哪個角度看，林菲兒將來的發展方向都不可能是機師，那麼像明天那樣血腥殘酷的比賽，她不看也沒問題。

「不行！同樣是第一軍校的學員，為什麼他們能看，我就不能看？」林菲兒不服氣的說道。

胡立點燃了一根煙，噴出一個煙圈：「隨便你，不過我提醒你，要是你因為這件事崩潰了，你前幾天受的那些苦可就白挨了。」

「放心，我能夠對自己負責。」林菲兒表情堅定的說道。

「那就還是老樣子，明天早上九點集合。」胡立彈了彈煙灰，又恢復了那樣漫不經心的樣子。

「好的，團長。」學員們應了一聲，隨後便分別返回了自己的臥室。

「嘖嘖，小姑娘還真倔。」胡立突然訕訕笑了笑。

「噗……」不遠處沙發上坐著的一個長髮女子突然輕笑起來，揚起一張清純的笑臉：「團長你是想說她很像我嗎？」

胡立白了她一眼：「你知道就好。」

長髮女子笑了笑，沒有再說話。要是鍾晟他們在這裡，就會發現，這個女人，在這一周以來，始終悄悄的跟在他們的身後。胡立雖然表面上把他們扔在那裡不在看管，可實際上，他也怕這群小家夥惹上什麼麻煩。

他的火狐狸傭兵團在這裡固然是名聲不菲，但是真要讓這些小家夥碰到一些亡命之徒，受了什麼傷，恐怕他連哭的地方都找不到。

「行了，明天開始你休息吧，換鐵盾過來。」胡立把煙一彈，對那個女人說道。「這幾個小家夥裡面有兩個好苗子，你再多待幾天，說不定就讓他們看出來了。」

「真的假的？團長，就這麼一群小屁孩還能發現我？你太小瞧我了吧。」長髮女子不滿的撅起嘴。

胡立淡淡的瞥了她一眼：「不然我們打個賭，你再待三天，看看會不會有人發現你，要是輸了，這群小孩子就交給你待。」

「嘁，我才不上當，萬一團長你直接告訴他們怎麼辦？」長髮女子朝著胡立做了個鬼臉。

胡立無奈的翻了個白眼，我還用告訴他們？那兩個猴精的家夥昨天就已經往你隱藏的地方看了好幾眼了，怕你丟面子我才沒告訴你的好不好。

「行了行了，少廢話，趕緊叫鐵盾過來。明天我帶他們去看逃亡者比賽。」

長髮少女聽到胡立的話怔了怔，微微蹙了蹙眉：「帶他們去看逃亡者？是不是早了點？他們還是孩子呢。」

「不早了。」胡立雙手插兜，懶懶的往牆壁上一靠：「傅叔把他們交給我沖的就是我能讓他們領略戰爭的殘酷性，要是我不帶他們來看這些東西，那才是對不起傅叔呢。」

「好吧，好吧，反正你總有理。我走了，對了，我臨來之前好像聽到鐵盾要接個任務，要是他有任務的話，叫眼鏡蛇過來嗎？」

胡立的眉心頓時蹙得死緊：「別叫眼鏡蛇，那小子的底我還沒摸清楚呢，讓影子來吧。」

長髮女子對胡立伸了伸舌頭：「真不明白，你信得過那個陰沉沉的家夥，卻不相信眼鏡蛇。」

「去去，你懂得什麼，照我說的做，還有，這是要保密，除了影子，誰都不能告訴，知道嗎？」

「知道啦~~~~~~~」

「我沒跟你開玩笑，這事絕對不能說！」

「哦了，哦了，放心，我保證嘴巴鎖的嚴嚴的！」女子用手做了個拉拉鏈的動作。

胡立咧嘴一笑：「走吧，趕緊的，要是鐵盾回來了，還是讓他來。」

「知道啦，團長，你廢話越來越多了！」長髮女子從沙發上站了起來，??的走了出去，包裹在緊身皮裙下的身材，火爆的誘人。

大廳裡有不少垂涎的目光都一直盯在她的屁股上，直到她走出去很遠，都沒有放棄。

胡立看了看那些色相流露的男人，嘲諷的笑了笑，還沒等他轉身，已經走出門外的那個女人就遭到了男人的襲擊。

大廳裡頓時響起了不少的驚呼聲，可那當中蘊含的意味卻是遺憾多餘驚詫，似乎在遺憾，他們怎麼就沒有先出手。

可惜，他們的驚呼還沒有結束，就看到了讓他們眼珠子差點沒瞪出來的一幕。

只見那個女人一把抓住了襲向她臀部的黑手，輕輕一掰。

喀吧……

大廳裡的人彷彿都聽到了那聲脆響。

那只偷襲的黑手被扭曲成了一種奇怪的形狀，刺目的白骨從手腕處凸了出來，煞是嚇人。

大廳裡響起一片吸氣聲。

外面的情景被這些人看的一清二楚。

那個男人淒厲的慘叫還在街上迴盪，那個性感火爆的女人卻只是回眸一笑，扭腰離開了。

大多數人不禁面面相覷，這可是朵帶刺的玫瑰，剛才那些遺憾自己出手太慢的人卻都在慶幸不已，幸虧剛才沒動手，不然現在骨折慘叫的就是他們了。

能夠在下城混的，首先要具備的就是一雙明亮的眼睛，要是連那個女人剛才展露的實力都看不出來，那他們也沒辦法在這裡活下去。

同樣在這裡混，但是有些人，卻是他們永遠都惹不起的……

聳聳肩膀，胡立把這個小插曲甩在了腦後，自從他混了傭兵團，這樣的事情實在是太多了。

「嘖，還得幫那幫小家夥選比賽，真是麻煩死了，傅叔你可是欠我一個大人請。」胡立一邊喃喃自語，一邊朝著樓上走去。

「有空嗎？」

項飛堵在走廊的拐角處，趁著鍾晟去預定晚餐的功夫，攔住了艾利爾。

艾利爾靜靜的看了他一眼：「走吧，去你的房間。」

項飛挑挑眉，轉身走在前面。艾利爾則給鍾晟發了一條信息，告訴他，自己有事要出去一下，很快回來。

注意到艾利爾發信息這件事，項飛的臉色明顯好看了許多。

這幾天裡，他幾乎每天都在觀察艾利爾對鍾晟的態度。，

並不是他多想，實際上他從沒有覺得鍾晟有哪裡會配不上艾利爾，可是他覺得鍾晟很優秀卻並不能讓其他人也這麼想，尤其是艾利爾本身的家世背景就非常出色，如果他是抱著玩弄的心態來對待鍾晟的話，那麼他是絕對不會允許的。

兩人一路上都保持著沉默，似乎誰也沒打算在這個時候開口。進入了項飛的房間後，傑拉爾德和雷爭都很明智的躲了出去，雖然不知道項飛和艾利爾有什麼好說的，不過看他們倆的氣勢逼人，躲遠點絕對是個好選擇。

只不過，雷爭有那麼幾分迷惑，艾利爾不是鍾晟的伴侶嗎？怎麼又和項飛攪到一起了？難道他腳踏兩隻船？？

「說說吧。」項飛坐在艾利爾的對面，雙手平放在膝蓋上。

「說什麼？」艾利爾淡淡問道。

這兩天項飛對他的觀察他早就察覺了，只是他在不在知道對方目的的情況下，並沒有對鍾晟說什麼。，

項飛笑了笑：「說說鍾晟。」《鑄愛星空》第88章
☆、鑄愛星空88（美強機甲）

艾利爾的眼神微微一跳，目光變得十分平靜：「鍾晟是我的人。」

項飛眉毛一揚：「你的人？哪種含義上的？」

艾利爾瞥了他一眼，語氣裡的佔有慾沒有任何掩飾：「任何含義上，他都是我的人。」

項飛彎起嘴角，愉快的笑了起來，果然和聰明人說話最輕鬆了，簡單幾句話，就能把雙方的含義表達的很清楚。

「那好吧，以後鍾晟就交給你了。」項飛輕輕拍了拍艾利爾的肩膀。

雖然並不喜歡其他人碰觸自己的身體，但是艾利爾卻並沒有拒絕項飛的動作。他只是站直身體，略有些壓迫性的彎下腰，俯視著項飛：「鍾晟是我的人，以後要和他保持距離，我不喜歡我的人身上有其他人的味道。」

項飛笑的更開心了，雖然對方威脅性的語氣讓他很不爽，但看在鍾晟的面子上，他決定原諒他了。

艾利爾沒在項飛的房間裡多待，畢竟他和項飛之間唯一的紐帶就是鍾晟，鍾晟不在的情況下，他們倆還真沒心思聊什麼共同的話題。

「艾利爾，你回來了。」

艾利爾回房的時候，鍾晟正在瀏覽天網上的最新消息，上輩子的他在進入軍校之後，幾乎把全部的精力都投注到課業上了，所以對於當時的時事還真不太瞭解。不過現在他們在血腥都市，除了每天觀看那些機甲格鬥之外，並沒有什麼其他的任務，而且，這裡沒有配置能夠進入戰網的蛋倉，所以也無法進行機甲訓練。

於是，每天的學習之餘，他也就會經常在天網上轉轉，偶爾還會發現一些有趣的話題，可以和艾利爾討論一下。

「嗯。你吃了沒有？」艾利爾脫掉外套，露出裡面的絲質襯衫。

「沒，在等你。」鍾晟起身把晚餐上的保溫層揭掉，把餐具擺好，等待艾利爾入座。

艾利爾看著鍾晟的身影，眼中流露出一絲笑意，此時的鍾晟，像極了等待丈夫歸來的妻子。

上前兩步，艾利爾突然湊在鍾晟的耳鬢旁深吸一口氣：「好香……」

鍾晟的臉上瞬間漲的通紅，他僵硬了身體不敢動彈，任憑艾利爾做完這個曖昧到極點的動作之後，便慢條斯理的坐在了座位上。

深吸一口氣，臉上的紅潤逐漸褪了下去，鍾晟面無表情的坐了下去。

最近幾天，他對於艾利爾的行為迷惑極了。

不知是不是他的錯覺，但他真的感覺艾利爾每天都在若有似無的用一些曖昧的舉動來『調戲』他。

……

儘管這麼說似乎有侮辱艾利爾閣下的嫌疑，可是如果照這麼發展下去，他實在是很害怕自己會不會有一天把艾利爾的這種態度當真，從而暴露出自己最大的秘密……

兩人晚餐的話題依然圍繞著胡立對他們的訓練，雖然這種訓練，對鍾晟和艾利爾來說實在是……毫無意義……

好在在他們開始這種血腥訓練的第三天，胡立也為他們租用了一系列的體能訓練室，讓他們在觀看之餘，也可以順便『鍛煉身體』。

「你說那個跟著我們的女人是誰派來的？」鍾晟問道。

「應該是胡立吧。」艾利爾不太在意的答道。

「不會是校方嗎？」

「應該不會。校長既然把我們交給胡立，必然對他很信任，而且那家夥雖然看起來不太靠譜，可也不像是不負責任的人。隨隨便便把我們仍在下城，不像是他這種人能幹出的事，反倒是暗中找人來保護咱們，才符合他那種悶騷的性格。」

「噗……」鍾晟差點忍不住噴笑。

看著面無表情的艾利爾長官一本正經的用那種口氣說出胡立比較悶騷這樣的話，實在是很……爆笑。

要知道，當年有許多人都說艾利爾長官就是表面冷淡，實際上熱情如火的悶騷性子，沒想到如今他卻用這句話來形容別人。

「嗯？很好笑？」艾利爾放下餐具，用餐巾輕輕擦拭著嘴角。

「沒有。」鍾晟連忙板起臉。

艾利爾瞥了他一眼，雖然這樣的鍾晟也很可愛，可是『過於頻繁的曖昧會失去它應有的作用』——引自《讓他為你深深著迷》。為了防止出現反作用，他只好把話題又拉了回來。

「明天的比賽……」

「我感覺應該是真人類的，而且可能我們過幾天也要上場廝殺。」鍾晟無奈的苦笑。

這可不是他的感覺，而是上輩子他曾經親眼看見過血腥都市的這種逃亡者比賽，在這種比賽裡，逃亡者選用的都是一些罪大惡極的罪犯，他們只允許攜帶一把激光匕首，除此之外不能有任何其他的武器。

而獵殺者則可以攜帶一把激光槍，雖然這把激光槍的能量等級不高，但是比起逃亡者擁有的一把小匕首來說，已經是天和地的區別了。

這種比賽的主題正如它的名字那樣就是逃亡。只要這些逃亡者能夠成功的從這些獵殺者手上逃走，甚至是反過來幹掉獵殺者，那麼他們就將享有更好的生存條件。

對這些罪犯來說，他們早已經被聯邦判定了死刑，之所以沒有立即執行就是因為血腥都市的後台把他們全部買了下來。在他們看來，能夠活著的每一天都是賺回來的，而完成固定場數的比賽，也可以讓他休息一段時間。

贏得比賽，獲得更大的活動空間，更美味的食物，更性感的女人，這就是他們現在生存的全部意義。

也因為如此，每一場比賽，他們不但要奮力活下去，甚至可能的話，還要殺掉那些獵殺者。幹掉一個獵殺者，可是能夠獲得一個月的休假時間。

逃亡者們為了生命而搏鬥，可獵殺者們卻並不是為了這樣的目的。

為了刺激的權貴，為了金錢而表演的傭兵，為了練兵來參加比賽的傭兵團成員，沒一個獵殺者來到這裡都擁有不用的目的。

但無論什麼樣的目的，他們在賽前都要和血腥都市簽訂合法的協議，要是一不小心被那些囚犯幹掉了，那麼血腥都市可不會承擔任何的責任。

對於這樣的比賽，鍾晟打從心底有種厭惡感。

像他這樣的士兵，能夠在戰場上活下來已經實屬不易，可是卻有些白癡寧願花錢去送死，簡直讓人無法理解。

「胡立應該有分寸的。」艾利爾看起來很平靜。

對於胡立的這種教學方式，他其實沒什麼感覺，或者說，上輩子更殘酷的戰爭都經歷過，這樣的廝殺在他看來，實在是有點兒戲。

能夠成為聯邦最年輕的少將，艾利爾擁有的，可不只是出色的家世和迷人的外貌，他本身所具有的那種鐵血氣質，才是真正引導他踏足巔峰的原因。

星空血狼——這個稱號不僅僅是對他智謀的讚頌，同樣也是對他嗜血的感慨。

晚上的時間過去的很快，兩人都把大部分時間花費在了租賃來的訓練室裡。

對於鍾晟和艾利爾，現在制約他們實力的最大弱點就是他們本身的體質，達不到體術十二級，機甲操控的大部分高級動作，他們都做不出來。

並不是他們沒有那樣的技術，而是他們的身體無法承受劇烈的衝擊。

汗流浹背的在訓練室裡揮灑著青春。也只有在這個時候，鍾晟才能徹底的放鬆心情，不去考慮艾利爾最近那越來越過分的舉止下的含義。

深深的把頭浸在水中，直到胸腔再也承受不住那種刺激性的疼痛。猛的揚起頭，帶起一連串的水花，鍾晟用力的抹了抹臉，從浴缸裡面走了出來。

擦乾自己的身體，伸手握住浴室的房門，他不由自主的頓了一下。

此時房間內的艾利爾應該是躺在床上看書，或者說，每天的這個時候，艾利爾幾乎都做著同樣的行為。

鍾晟平時也很喜歡這樣規律的生活，可是自從和艾利爾共居一室之後，他發自內心的希望艾利爾能夠改掉這個習慣。

嘴角溢出一抹苦笑，無論艾利爾是以什麼樣的心態對他作出那麼多的事情，他都毫無反抗的能力不是嗎？

這個事實，早在上輩子他就已經知曉了……

深吸一口氣——

鍾晟暗自下了決心，既然艾利爾什麼都沒有挑明，那不妨就把這當做自己的夢境吧，等什麼時候艾利爾膩了，也許自己還能回歸副官的身份……

遺憾的是，雖然鍾晟心裡打定了主意，但他卻完全沒想到，艾利爾卻已經悄然改變了主意。

作家的話：

咳咳，艾利爾已經忍不住了，打算要攤牌了……

鍾晟會做出什麼樣的反應呢？

遠目……墨雨的手指感覺好多了……雖然碰到的時候還會痛的很厲害，可是不碰的時候基本上沒啥感覺了……

人體的自愈機能果然很神奇……《鑄愛星空》第89章
☆、鑄愛星空89（美強機甲）

改變的原因很簡單，來源於一通通訊。

克利福德夫人嚴正的警告了他，雖然曖昧可以拉近兩人之間的關係，並且製造出更甜蜜的氣氛，可是持續不明的曖昧只會讓對方誤認為你在玩弄他，萬一要是弄巧成拙，鍾晟以為自己只是把他當玩物，那可就糟糕了。

艾利爾可是很清楚鍾晟的內心是有多麼固執，萬一他真的對自己形成了那樣的印象，那是他絕對無法容忍的事情。

「出來了？」

鍾晟從浴室裡出來的時候，艾利爾並沒有像他猜想的那樣靜躺在床上看書，反而穿著整齊的坐在沙發上，似乎正在等待著他。

看到艾利爾一臉肅容，鍾晟的第一反應是出事了！

不然為什麼艾利爾會在睡前時間，反而換上了一身正裝。

「出事了？」鍾晟心裡一驚，手上就要去拿自己的外套。

艾利爾頓時有種挫敗的感覺，他不過是想要正式的像鍾晟提出交往的請求，換上一身正裝也是為了凸顯自己對他的重視，誰能想到鍾晟居然會有這樣的反應。

「沒有。」一把拉住鍾晟的手，艾利爾滿臉無奈的把他壓坐在自己對面的位置上。「什麼事也沒發生。」

「那你這是……」鍾晟迷惑的看著他，沒出事艾利爾穿的這麼鄭重？

艾利爾淡淡的瞟了鍾晟一眼，剛從浴室裡出來，他的身上只有一條灰色的四角內褲。

原本在睡覺的時候，他還會套上一件襯衫，可是自從發現無論他睡前怎麼扣緊扣子，第二天早上，襯衫都會衣衫半褪之後，他也就不費那個力氣了……

小麥色的身軀強健有力，赤裸的身體上肌肉線條清晰無比，寬肩窄臀，猿臂蜂腰，男性的身體魅力在這裡展露無疑……

銀藍色的眸子出現了幾秒鐘的失神，艾利爾的雙頰浮起一抹不太自然的潮紅。

儘管那紅暈只閃現了一秒就消失了，可是坐在他對面的鍾晟卻並沒有錯失那樣的景色。

他用力的揉了揉眼睛，他……他剛才好像眼花了……

雖然不太確信，可是他剛才好像真的看見艾利爾臉紅了？？

天哪，這可是他兩輩子都從來沒有看見過的事情，要不是對自己的視力很有自信，他真的會懷疑自己的眼睛。

「咳咳，我有事想和你說。」

被鍾晟那誇張的動作弄得有些懊惱，艾利爾不自然的乾咳兩聲，試圖吸引鍾晟的注意力。

長官有令，鍾晟自然要正襟危坐的聆聽。他併攏雙腿，打開光腦，擺出了標準的開會記錄的姿勢。

艾利爾再一次被鍾晟打敗，他就不明白，為什麼書上形容的那些求愛技巧看起來一個個都那麼容易，可是自己不過是想表個白，卻對著這個一個榆木疙瘩完全無法可想。

有時候——艾利爾真的有種衝動，不如直接命令鍾晟把衣服脫掉，自己壓上去算了……

不行，衝動是魔鬼，衝動是魔鬼……

在心裡默念了幾遍之後，艾利爾終於壓抑住了那種很香豔的想法，再一次面無表情的面對著鍾晟。

「我希望能夠以結婚為前提和你交往。」

鍾晟：呆滯……

「當然，我對於我們之間的這段關係很有信心。」

繼續呆滯……

看了一眼毫無反應的鍾晟，艾利爾微微蹙了蹙眉：「我個人覺得我們之間各方面條件都比較般配。而且……」發覺鍾晟還是面無表情，艾利爾有些生氣：「我覺得你對我也是很有好感的不是嗎？」

依然呆滯……

艾利爾的眼睛危險的瞇起：「我會很認真的對待我們之間的關係，你將會成為我唯一的伴侶。」

還在呆滯……

艾利爾清澈的眸光中有某種火焰在跳動，他沉下臉，猛的站起來，對著一直沒有做出反應的鍾晟冷聲說道：「鍾晟！」

「到！」刷的一下，鍾晟就站了起來，做出了反應。

「吻我！」

「是！」

溫熱的唇瓣就這樣貼了上來，略有些笨拙，還帶著幾分討好的在艾利爾的唇上磨蹭。

緊皺的眉心在這溫柔的輕吻下緩緩舒展開，對於鍾晟的青澀，艾利爾心中非常的滿意。雖然他並不介意自己的愛人之前有一些歷史，可是這種東西，沒有總是比有更令人開心不是嗎？

鍾晟的親吻毫無技巧，甚至比之前靠著書籍和影片惡補的艾利爾還要差，可就是這樣毫無技巧的親吻卻讓艾利爾感到非常滿足，這可是鍾晟第一次『主動』親吻他呢……

呃，至於說命令下的主動算不算數？

艾利爾正忙著接吻呢，哪有時間計較那個……

舌尖挑開鍾晟的唇瓣，艾利爾開始深深侵入對方的口內，雖然兩人都沒什麼技巧可言，但是在親吻中逐漸磨練似乎是個更好的主意。

被動的承受著艾利爾唇舌的侵犯，最然這個吻是鍾晟發起的，但是此時的掌控權卻掌握在艾利爾的手中。口中的每一寸肌膚都被柔軟的舌尖舔舐著，每一分，每一寸似乎都要留下對方的記號。

無法吞嚥的津液沿著嘴角肆意的滑落，在鍾晟厚實的胸膛上，留下一條曖昧的水漬。

鍾晟此時感覺有些昏昏沉沉，或者說，打從他聽到艾利爾說的那句話開始，他就一直不怎麼清醒。

交往？

還以結婚為前提？？？

這……這怎麼可能？？？

剛開始，他甚至還以為這是艾利爾在和他開玩笑。

可是看對方的表情，無論如何也無法用開玩笑來形容。

更重要的是，以他兩輩子以來對艾利爾的瞭解，對方絕不可能用這種事來開玩笑……

也就是說……這是真的？

艾利爾……在向他表白？？

想明白這一點，鍾晟覺得自己更暈了，他居然這麼簡單就得到了自己夢寐以求的愛情？

這實在是太不真實了！！！

「別發呆。」艾利爾惱怒的咬了鍾晟的嘴唇一下，戀人在接吻的時候走神，這種事情任誰都無法忍受。

「對不起。」鍾晟反射性的回答，隨後刷的一下紅了臉。

好像直到這個時候，他才意識到，他剛剛正在和艾利爾接吻。

眼看著鍾晟的目光又要朝著茫然的方向發展，艾利爾瞇起眼睛，危險的說道：「你要是敢再一次失神，我不保證接下來我會做什麼哦……」

說完，為了配合自己的語氣，還在鍾晟那彈性良好的屁股上，狠狠捏了兩下。

（艾利爾：嗯？手感真不錯，再捏兩下……）

鍾晟全身的血液幾乎都湧到了頭頂，說得誇張點，甚至可以看到他頭上冒出了沸騰的水汽。

他用一種無法置信的目光緊緊的盯著艾利爾的雙眸，試圖找出剛才那種流氓無比的語氣和行為絕不是出自他敬愛的長官口中的證據。

遺憾的是，他失敗了。無論是那雙依然在他身後肆虐的狼爪，還是艾利爾眼中認真無比的神情，都足以讓他明白，剛才發生的一切都是真實的。

轟——！！！

鍾晟心中的神像轟然倒塌，在這一刻，艾利爾不再是那個神壇上高高在上的神祇，而是恢復成了一個普通的聯邦少將……啊，不對，現在還只是新兵……

「很好……」艾利爾低喃的聲音消失在兩人再次相接的唇間，鍾晟對於這樣的親吻，根本沒有絲毫反抗之力，只能任憑艾利爾在他口中為所欲為，甚至順勢把他壓在了沙發上。

「唔……艾……艾利爾……等……等一下……」好不容易從艾利爾的親吻中掙扎出一絲縫隙，鍾晟連忙叫道。

「嗯？」不滿的揚起眸，艾利爾正沉迷於品味鍾晟的雙唇，突然被打斷自然很不爽。

「我……我……」鍾晟吭哧半天，也沒說出什麼話來，在這一刻，他的大腦已經徹底罷工，他只是本能的覺得不能再繼續這樣親下去，不然，恐怕會發生一些很不好的事情……

眸色一暗，艾利爾沉下臉，鍾晟頓時啞了火，縮了縮脖子。

艾利爾這才揚了揚眉，繼續壓在鍾晟身上親吻他。

艾利爾表現的很熱情，從鍾晟的角度來看，可以說是熱情的不可思議。

他上輩子從來沒見過艾利爾會這樣熱烈的親吻一個人。

哪怕是他的未婚妻愛蓮娜小姐，能夠得到的，也不過是有如蜻蜓點水般的輕吻。

今天的艾利爾閣下讓他覺得陌生的可怕，他曾經以為自己是這世界上最瞭解艾利爾的人，可是到了今天，他忽然發覺原來他並不如自己想像中那樣的瞭解對方。

作家的話：

噹噹噹噹~~~~告白啦！！！

艾利爾忍不住告白啦~~~雖然是在柯利弗德（為毛繁體的柯利弗德是這四個字……）夫人的指導下……《鑄愛星空》第90章
☆、鑄愛星空-90（美強機甲）

「啊！——」胸前的的乳粒被人輕輕捏了一下，鍾晟壓抑不住的發出一聲驚呼。

感覺到那只略帶涼意的手掌已經開始朝著小腹緩慢的下滑，而且自己的大腿上似乎有個很熱很硬的東西抵在那裡，鍾晟的後背頓時連汗毛都豎起來了。

「等……不行……艾利爾閣下……」鍾晟語無倫次的說著，手上不停的推搡著艾利爾的身體。雖然他完全可以利用格鬥術強制打斷艾利爾的親吻，可是借他兩個膽子，他也不敢這麼幹。

「？」艾利爾不滿的抬眸，男人在這個時候被打斷，都不會有什麼好脾氣。

面對著艾利爾的怒氣，鍾晟是有苦難言。上輩子的艾利爾閣下是異性戀這不用說，那麼現在的艾利爾說不定也只是剛剛接觸到同性戀愛這一塊，在同性之間的性事上，承受的一方必須要做好潤滑，否則後果可能會非常嚴重。

鍾晟覺得艾利爾對這些東西肯定是很陌生，如果他們倆現在做的話，後果必然只能用慘烈來形容。

鍾晟雖然並不在意自己會不會受傷，可是明天胡立還要帶他們去看比賽，要是他傷得太嚴重起不了床，那就糟糕了。

「明天……狐狸團長……今天不行……」鍾晟紅著一張臉，結結巴巴的說道。 

艾利爾的目中閃過一絲清明，他緩慢的坐直身體，用力抓了抓頭髮。 

一頭柔順的金髮被他抓成了一團，看起來活像個雞窩……

該死的，自己的自制力究竟去哪裡了？艾利爾懊惱的想著。

好不容易從沙發上爬起來，鍾晟以最快的速度套上了襯衫和長褲，把自己遮的嚴嚴實實。要不是在房間內再多穿會有欲蓋彌彰的作用，他真恨不得把外套都穿上。

正襟危坐在艾利爾的對面，鍾晟努力的控制自己的視線不要朝那個鼓起的地方飄過去……，作為男人，他當然知道此刻的艾利爾有多麼難受，可是一想到那個狐狸團長冷笑著嘲諷他們的表情，他也就能狠下心來了。

「咳咳……抱歉，我剛才有些衝動了。」逐漸冷靜下來的艾利爾有些尷尬的說道。

「沒關係……」鍾晟話一說完就覺得有點不對勁……這種事好像不需要道歉吧。

艾利爾抬頭看了鍾晟一眼，那張冷峻的面孔雖然還盡力維持著面無表情的狀態，但是那還褪去的嫣紅，讓這張臉看起來有種禁慾的誘惑感。 艾利爾有那麼一瞬間的失神，腦中頓時出現了許多鍾晟渾身赤裸，被自己肆意貫穿的幻想。

耳根微微一紅，艾利爾保持著面癱的表情，把自己剛剛臆想過的那些極度無恥，嫉妒下流的場景一一存入腦海中一個被稱為作戰計劃的檔案夾中，準備以後實行……

「嗯，那麼我們返回正題，對於我提出的交往要求……？」艾利爾換了一個坐姿，雙腿交疊，擋住了鍾晟那時不時飄過來的視線。

鍾晟臉上頓時又是一紅。

這種事情……這種事情……他怎麼可能會拒絕！！！

微不可查的點了點頭，鍾晟的腦袋幾乎垂到了胸口。這麼標準化的表白方式，他從未想過這會出現在自己的身上。

「很好。」艾利爾滿意的點點頭。他早就料到鍾晟肯定不會拒絕，得到這樣的答案也是理所應當。

「那麼，從現在開始，我們就是戀人了。除了彼此之間應當互相忠貞外，我希望在這個假期，你能和我回家見見我的父母。」艾利爾淡然說道。

鍾晟猛的抬起頭，見父母？？？這也太快了吧！！！

看到他一臉震驚，艾利爾微微皺了皺眉「難道你以為我會讓你當我的地下情人？」

鍾晟沒說話，但他臉上的表情卻肯定了艾利爾的猜測。

艾利爾沉下臉：「我希望你以後不要有這種猜想，這是對我人格的侮辱。也是對我對你的這份感情的侮辱。」

鍾晟雖然一臉惶恐的點頭，心裡的甜蜜卻早已溢滿了胸口。

從沒想過自己會有和艾利爾成為情人的一天，甚至這並不是那種見不得光的情人，而是光明正大的成為艾利爾的伴侶。

「好了，今天折騰的也夠多的了，我們休息吧。」艾利爾說完，便站起身，脫下了自己的外套。

鍾晟也跟著站起來，可是在解開襯衫紐扣的時候，卻不自覺的僵住了。

如果是平時，他也算是習慣了和艾利爾同床共枕，可是經過了這番表白，再看看那張巨大的心形大床……

嫣紅的顏色再一次一點一點的浮上鍾晟的臉頰。

這……這可怎麼睡啊？鍾晟為難的想到……

「怎麼了？」艾利爾已經揭起了被子，看到鍾晟呆立在那裡，不由得問道。

「沒事……」鍾晟胡亂的應了一句，緩慢的解開自己的紐扣。 

眼看著鍾晟一顆一顆，慢吞吞的解著襯衫的紐扣，艾利爾眼中閃過一抹瞭然。

「早點睡吧，明天看比賽的過程也未必輕鬆呢。」艾利爾淡淡的說道，揭開被子躺了進去，很快閉上眼睛。

鍾晟手上的動作頓了頓，不著痕跡的鬆了一口氣。

艾利爾的意思很明顯了，今天晚上，他肯定是不準備做什麼了。其實鍾晟也不是抗拒和艾利爾做那種事，畢竟情人之間，這一步是必然的。只是現在的環境，實在不適合，而且，今天晚上受了這麼大的刺激，他是真的有點精神不濟了，他也很擔心在那種事上，要是他表現的很差勁，豈不是糟糕。

因為生活不協調離婚的人都有，何況他們不過是才剛剛交往……

臥室內很快想起了艾利爾悠長的呼吸聲。鍾晟悄無聲息的走近了床邊。

看著依然睡在中間的艾利爾，鍾晟忍不住失笑，今天晚上的事一發生，前幾天艾利爾那曖昧到極點的表現也就有了解釋，他高懸在胸口的心也可以徹底放下來。

比較了一下床左右兩邊距離艾利爾的距離，鍾晟厚著臉皮選擇了較近的那邊爬了上去。

「唔……」像往常一樣，鍾晟一上床，艾利爾便自發的翻身摸了過來。只不過鍾晟依然沒有發現，看似熟睡的艾利爾那輕輕揚起的嘴角。

　第二天早上，鍾晟依然是和往常一樣早早起床，去取早餐。明明做的事情和平時沒兩樣，但是兩人之間卻總有種非常曖昧的氣氛在來迴盪漾。

「走吧。」換好衣服，艾利爾臨出門前，在鍾晟的臉頰上留下一個親吻。這是每天父親離開家時，必然會做的事——雖然是在母親的逼迫下——不過艾利爾很喜歡這種習慣，也就跟著學了過來。

鍾晟耳根紅了紅，也大著膽子在艾利爾的唇上吻了一下。

艾利爾挑挑眉，鍾晟果然還是需要再訓練，要知道克利福德夫人在這個時候，都會揪住克利福德將軍的領口，然後給他一個火辣辣的熱吻作 嗯，這種事情果然還是需要多多母親討教才行。

艾利爾默默的想到…… 

到了集合地點之後，兩人之間的氣氛多多少少被周圍的人所察覺。

「他們倆怎麼了？」雷爭小聲的對林菲兒問道。「怎麼感覺這麼奇怪？」

「誰知道。」林菲兒撇撇嘴：「得償所願了吧。」

　「什麼得償所願？」雷爭滿臉不解。

林菲兒白了他一眼：「你是不是男人啊。這都不明白。」

雷爭臉上一紅，這個問題可尷尬了，他不明白這件事，可不但表他不是男人啊！再說，是不是男人也不是體現在這裡嘛…… 

視線不自覺的朝著林菲兒高聳的胸脯上瞟了一眼，沒想到這一眼卻被林菲兒抓了個正著。

「看什麼看。」林菲兒胸脯一挺：「怎麼，我說你不是男人，你打算做女人了？」

雷爭無奈敗走……在林菲兒面前，他這種憨厚的性格就是純粹被調戲的命……

還好，最後林菲兒還是給他解了惑：「你看艾利爾的表情，仔細看，那麼淫蕩的笑容，肯定是昨天晚上對鍾晟做了什麼。」

雷爭：「……」

他真心給林菲兒跪了，她究竟是怎麼從艾利爾那張面癱臉上看出『淫蕩』的笑容啊。再說這種話要是被艾利爾聽到，她一個女孩子就不覺得不好意思嗎？.

臉上擠出一個十分難看的笑容，雷爭悄悄的後退兩步，討論長官的八卦沒什麼，可是這麼內容要是這麼限制級就有什麼了，他真心不想聽林菲兒在那邊討論艾利爾和鍾晟的『隱私』。

作家的話：

　→。→ 林菲兒太犀利了……神馬都慢不過她那雙眼睛啊……八卦的女人永遠比偵察兵更能發現事情的本質……

口年的雷爭，又中槍了……《鑄愛星空》第91章
☆、鑄愛星空-91（美強機甲）

要知道，這倆人他一個也打不過，要是他們知道這件事，林菲兒是個女孩子，他們未必會對她做什麼，可是自己肯定會遭殃啊。就算艾利爾不出手，鍾晟也足以一個人把他打的滿頭包了…… 

「嘁，膽小鬼。」林菲兒發覺雷爭在不露痕跡的後退，不屑的撇撇嘴。只是不知道什麼原因，她和薩曼莎說話的聲音也不自覺的降低了許多 。 

對於女人來說，討論八卦是她們的天性，哪怕薩曼莎是個身材堪比壯漢的女人，她也依然是個女人。 

於是……

「艾利爾，你有沒有覺得薩曼莎看我們的目光很奇怪……」

鍾晟略有些尷尬的小聲對艾利爾說道。

不是他太敏感，實在是薩曼莎的眼神太露骨，那種明顯的『我知道你的姦情呦！』的目光，讓他渾身不舒服。

「不用理她。」艾利爾聞言看了薩曼莎一眼。

薩曼莎反射性的縮了縮脖子。

鍾晟頓時汗顏，明明他也算是精英了，可是這種天生的氣質果然不是隨便就能培養出來了。剛才他都看了薩曼莎半天了，結果人家不但沒收斂，反而一副饒有興致的樣子，反倒是艾利爾一眼甩過去，對方就退縮了，難道他就真的這麼沒有威嚴麼……

「啊，抱歉，抱歉，我來晚了。」胡立匆匆忙忙的從電梯裡走出來，一邊小跑，一邊把襯衫朝褲子裡塞。

胡立難得會出現這樣狼狽的樣子，眾人頓時心中一片火熱。他們可是非常好奇，剛才胡立到底幹了什麼……

「嗯，比賽我已經安排好了，跟我走就好。不過我提醒你們，我錢不多了，所以，買的票是最便宜的，你們要有心理準備哦。」胡立笑瞇瞇的說完，從口袋裡拿出了七張卡片。

人手一張，接過自己的卡片，眾人頓時詫異的發現，今天的這場比賽，他們的座位號居然不是連載一起的。

不，更確切的說，是他們拿到的座位分別在三個觀看區。

同時把疑惑的目光投向胡立，胡立聳了聳肩：「說了錢不夠了嘛，沒辦法，只好有什麼票那什麼票了，你們不會還需要我陪著吧？」

眾人不由的在心中對他嗤之以鼻，沒錢？這話騙誰啊？

當然，知道是知道，但是誰也不會說出來，胡立會幹出這種出人意料的事，從某種程度上來說，是完全可以預測的。他這種天馬行空般的訓練方式，出現任何情況都不會讓人驚訝。

「啊，對了。」把比賽場地的地址發給他們後，胡立便轉身離開了，不過在臨走前，他還不忘留下一句話：「祝你們今天玩的愉快。啊，還有，禁止你們交換手中的票。座位是不可更改的。」

眾人不由得面面相覷，心中都有種不妙的感覺，總感覺今天的這場比賽，恐怕沒有前兩天觀看機甲格鬥那麼輕鬆了。

雖然心中略有不安，但是今天的比賽還是要去看的，一行人乘坐懸浮電梯，很快便趕到了逃亡者比賽的現場。

根據座位的不同，觀眾席有不同的入口，他們的票是最低等級的，所以，他們通過的，是整棟建築最下面的一扇大門。

剛一到門口，林菲兒和艾利爾便都不由自主的皺起了眉頭。這裡說是比賽的觀眾席，倒不如說更像是一個小型集市。

到處是混亂的人群，穿著暴露的男女一個個畫著濃妝，和旁邊那些粗魯的傭兵們打情罵俏。大廳的四個角落裡分佈著四個微型酒吧，那裡能夠提供的只有最廉價的酒水。

整個空間一片烏煙瘴氣，那種混合了煙酒，汗臭，以及一些黑暗的角落中散發出來的淫靡氣味的空間簡直讓人窒息。

「這……這……」雷爭瞪圓了眼睛，看著大廳裡的那些人一時說不出話來。

他雖然是出身平民家族，但是這種混亂和墮落的情景還真是從來沒有見過。

驀地，他身體一僵，因為他分明看到一處很隱秘的角落裡，一個身穿皮背心的男人正蹲在另一個男人的胯下賣力的吞吐著，而周圍的人卻彷彿對這樣的情景視若無睹一般。

「我替你擋你一下。」雷爭耳根一紅，反射性的站到了林菲兒身前，擋住了她的視線。

林菲兒一頭霧水，這裡的空氣的確很難聞，不過雷爭難道以為當在自己面前，自己就聞不到了？這種體貼她是很高興啦，不過雷爭的智商是不是太低了點？

「臥槽！我的鈦合金狗眼要瞎了。」傑拉爾德慘叫一聲，摀住了自己的雙眼。

其他人不明所以的看著他，這又是鬧的哪一出？ 

「滾開，別擋道。」一個甕聲甕氣的大漢在他們身後語氣不善的說道。

這裡的大門一直是敞開的，但是門再寬也就那麼大，七個大活人擋在那，誰也進不來。要不是現在比賽還沒開始，下注也還沒結束，這個大漢的語氣恐怕會更惡劣。

「先靠邊。」艾利爾下巴一揚，指了個方向。

眾人連忙都跟了過去，在這種時刻，大家都習慣性的以艾利爾馬首是瞻。 3

「你到底看見什麼了？」因為雷爭一直很小心的擋住了林菲兒的視線，所以林菲兒到目前為止還沒看到什麼『不雅』的內容。

雷爭聞言連忙給傑拉爾德使了個眼色，示意他注意。誰知傑拉爾德根本沒接收到他的『秋波』毫不客氣的把自己看到的東西說了出來。

「臥槽，我剛才看見有個丑到極點的男人在給另一個人口交。」

雷爭無語望天，傑拉爾德你這個二貨，你婉轉一點會死嗎？會死嗎？ 

林菲兒一聽這話，臉上神情絲毫不變，反而一臉驚訝的問道：「不是吧？那麼醜的男人也有人要？」

「不信你看啊！」傑拉爾德不服氣的悄悄示意那邊的方向。好歹他還知道，那麼大咧咧的指出來的話，很有可能會惹麻煩。

「哇，還真是啊。」林菲兒小聲說道，隨後拉了拉身旁的薩曼莎：「薩曼莎，你看，那個男人好短小哦，難怪只能找這麼醜的男人。」

雷爭一邊撓牆一邊淚流，這個世界的妹子都腫麼了……難道溫婉賢淑已經不是女性的主流了麼……

「雷爭你在幹嘛？」項飛不解的看著雷爭用爪子在金屬牆上撓來撓去，這家夥是屬老鼠的嗎？還要磨指甲？

「沒事。」雷爭默默的縮回了手，高大的身形驀然給人一種蕭瑟的感覺。 

莫名其妙的看了雷爭一眼，項飛收回自己的視線。自己的這位同學也不知道最近怎麼了，在房間裡待不住不說，還總是用奇奇怪怪的目光看著他。而且明明他和自己是住在一個房間的，但這家夥有事沒事卻總是和林菲兒他們混在一起。

你說你一個大男人，和兩個姑娘扎堆算怎麼回事呢？要說你對他們其中的一個有好感也就算了，可是經過項飛的觀察，根本沒有那碼子事。

難道雷爭和薩曼莎相反？是男人的身體女人的心？所以有事沒事才喜歡和女孩子湊一塊？

項飛聯想到了一個不太美妙的情景。

腦中浮現出雷爭翹著蘭花指，扭著屁股走路，和一群女人探討各種化妝品的樣子……

驀地打了個冷戰，打住！這種噁心的聯想不能繼續下去了！！！

項飛不自然的拉開了和雷爭之間的距離，一想到晚上還要和他『同床共枕』，雖然還有傑拉爾德也在一張床上，可還是不住，起了一身的雞皮疙瘩……

根本不知道自己的行為引起了項飛的某種猜想，雷爭只是對於項飛剛才看過來的那一眼感覺奇怪，這種後背發涼的感覺是腫麼回事？？？ 

七個人躲在一個相對來說比較僻靜的角落裡，討論著現在的情況。

「嘁，如果狐狸團長是擔心這種氣氛我受不了的話，那他可太小看我了。」林菲兒洋洋自得的說道。 

說實話，面對這樣的情景，對於女孩子來說的確是比較難堪的，不過那時一般的女孩子，能在第一軍校裡出類拔萃的女兵能使一般女孩子嘛？當然不可能，她們最起碼是二般的……

反正不管怎麼說，狐狸要是覺得她受不了這種環境而退縮的話，那他可要失望了。

「相信我，他昨天那番話絕對不會是針對這種環境說的。」艾利爾淡淡說道。 

林菲兒一窒，隨即沒精打采的垂下腦袋。

作家的話：

　不好意思……昨天有人跟我說雷爭好萌……結果碼字的時候，一不小心，就讓雷爭又賣萌了…………《鑄愛星空》第92章
☆、鑄愛星空-92（美強機甲）

是啊，狐狸團長那是什麼人，說他老奸巨猾都不為過。想想吧，第一軍校的優秀學生，可能會被這種混亂墮落的環境打敗嗎？那也太兒戲了吧……

「他說的應該是比賽內容吧。」雷爭剛才仗著自己身形高大，所以一直很主動的把兩位女士護在內側，所以他倒是聽到了不少關於比賽的討論，自然也就對比賽的內容有所瞭解。 

　「什麼內容？」薩曼莎沈聲問道。 

「真人廝殺。」雷爭摸了摸鼻子。

林菲兒聞言頓時臉色一白。一旁的薩曼莎也十分擔憂的看向她。

「沒事……前幾天機甲格鬥都看了那麼久了……肯定沒事……」林菲兒的語調略有些慌亂，她的緊張幾乎都寫在臉上了。 

其他人誰也沒有說話，看機甲格鬥和真人廝殺絕對是兩種概念。機甲格鬥大多數都看不到真人，哪怕是用激光炮把對方轟成渣，你能夠意識到對方死了，但是真正的慘狀他們並沒有看到。

那是真人廝殺就不一樣了，這可是赤裸裸的肉體見的碰撞，斷胳膊，斷腿都是很常見的，眼睜睜看著一個人半邊身子被打爛，和看見機甲的半身被摧毀，給人的感覺那是絕對的不同。 

之前機甲格鬥都讓林菲兒適應了一周時間才算是勉強合格，現在要看真人廝殺…… 

這是，他們想起昨天晚上胡立的那番話：「我是怕你會崩潰……」不由得默默點了點頭，這樣的比賽，林菲兒這樣的姑娘，恐怕真的很難承受。

　「那……那怎麼辦……」沒了狐狸團長在側，林菲兒也不介意把自己的擔憂暴露給同學。 

「我覺得你還是回去吧。」鍾晟很無奈的說道。

林菲兒的發展方向和他們是不同的，作為艦長，她真正能夠親手殺敵的機會少得可憐。當然，這並不是說不用她殺敵，而是說，她的戰場實在太空中，哪怕戰艦爆炸了，她活了下來，最起碼也要用機甲戰鬥。

至於說在太空真人廝殺……呃，好像目前還沒有人類能做到。

林菲兒頓時猶豫不決起來，總覺得就這樣回去似乎會被那個狐狸團長小瞧，這是她無論如何也不想做的。

「回去吧。」薩曼莎拍了拍林菲兒的肩膀，她能理解她內心的不甘，但是這種事真的無需逞強。

他們七個人當中，除了林菲兒明顯是要朝著宇宙艦艦長的方向培養的之外，看起來都是機甲兵，可實際上，他們每個人的側重點都不一樣。

例如艾利爾和鍾晟，他們倆屬於比較全面發展的，無論哪一方面都非常優秀，到了第二年級，任何一個系別都會歡迎他們倆的加入。

而項飛則是喜好分析作戰，如無意外的話，他會選擇的應該是戰術指揮系。 

傑拉爾德的選擇說出來絕對會驚掉所有人的下巴，這個看起來就很無恥的家夥居然非常喜歡後勤補給，可更令人吃驚的是，他偏偏在這方面還頗有天賦……

別看雷爭高高大大，並且飛行技術一流，他本人最擅長的反而是醫療科目，用他的話說，醫生上了戰場要是比別人都在早死的話，那還能發揮什麼作用，所以，他的目標是做一個在戰場上生存能力最強的醫生。 

薩曼莎自己則是一個很純粹的機甲兵，她本人對於其他的東西可以說沒有任何的興趣，只有機甲才最能激發出她的熱情。所以，她是所有人當中，最當之無愧的戰鬥先鋒。

　林菲兒撅起嘴，一臉的不甘不願，哪怕她知道大家都是為了她好，可是這種憋屈的感覺卻揮之不去……

「好吧，那我回去了……」垂頭喪氣的說道，林菲兒此刻看起來就像是一朵枯萎的鮮花。

「呦~小妹妹，這是要回哪啊？」一個尖細的刺耳的聲音，拖長了音調在眾人身後說道。 

雷爭猛然轉過身，原本大廳裡就很擁擠，人來人往，接踵擦肩，所以身後人的靠近並沒有讓他警覺。

一個長得很猥瑣的中年男人，站在十幾個大漢身前，正色迷迷的盯著林菲兒。他的懷裡還摟著一個濃妝豔抹的女人，那個女人也正用一臉嫉妒的表情看著她。

「滾開。」鍾晟上前一步，擋在林菲兒面前，低聲喝道。

在這種地方，粗魯一點並不是什麼壞事，要是讓別人以為你是什麼軟蛋，那不但前面的人會變得更囂張，而且周圍也會有不少人『順便』上來踩一腳。

這裡最不缺少的就是落井下石的人。 

「呵，口氣還挺硬，你毛長齊了嗎？」中年男人說完哈哈大笑起來，他身後的那些人也跟著大笑起來，就連他的女人也笑著瞥了鍾晟的胯下一眼。

其他人的臉上溢滿了怒氣，反倒是鍾晟，臉色不變，這種程度的侮辱，想要激起他的怒火，那還差得遠呢。

「決鬥台，我們兩個，你輸了，跪下道歉。」艾利爾那冰冰冷冷的話語不帶有一絲的波瀾，看向男人的目光更是平靜的像是在看死人。 

可聞言的那個中年男人，目光中卻是微微閃動。

瞇著眼睛看了一眼面無表情的艾利爾，中年男人搭在女伴身上的右手手指不自覺的顫了顫。

這些年輕人的冷靜有些出乎他的意料，原本以為自己這樣的挑釁可以輕易的激起這些年輕人的怒火，誰想到他們居然知道決鬥台？

這些看起來青澀的家夥們比他預料的難以對付啊，此時的中年男人不由得暗暗後悔，早知道，讓刀疤那群家夥先出手好了。

「怎麼？不敢？」艾利爾的眼眸冷得有如千年的寒冰，作為一個上過戰場的鐵血軍人，他的氣勢本就驚人，現在肆無忌憚的壓迫在中年男人身上，讓他不自覺的後退了半步。

　「怎麼不敢，不過──你要是輸了，我要你給我舔老二！」中年男人畢竟也不是什麼簡單貨色，伸手一推，把那個女人推開，走到艾利爾的面前，淫邪的笑著，下流的指了指自己的胯下。

他身後的那群人再一次把發出肆意的大笑，就連周圍那些圍觀的人也露出了不懷好意的笑容。

狂鼠這家夥在下城雖然不是什麼手眼通天的人物，但是在這格鬥場的一畝三分地裡，還真沒什麼人敢惹他。別看他瘦瘦弱弱的有些不起眼，可是上了決鬥台那家夥絕對是個瘋狂的角色。

當年他在這篇區域裡取得老大的地位，靠的就是在決鬥台上，活活把對方的老大給咬死了，這小家夥找他上決鬥台，那不是找死嗎？

鍾晟目光頓時一冷，身上氣勢陡變，手指握拳，發出咯吱咯吱的脆響。
 
、 中年男人的瞳孔猛地一縮，臉上神情不動，心裡卻叫苦不迭。

該死的，不過是一群小娃娃，出現一個這麼妖孽的家夥就已經夠嚇人的了，怎麼還有第二個啊……媽的，他可不是那些沒見識的家夥，這群小家夥從頭到腳都帶著軍隊的風格，原本他不過是想揩揩油，從他們身上弄點好處，誰想到這幫不知天高地厚的東西居然要找他上決鬥台。

他對於艾利爾的實力還真沒看在眼裡，畢竟他再厲害，不過才不到二十歲，他的年齡限制了他的發展，和老奸巨猾的自己相比，他是有輸無贏，可問題是，上了決鬥台，他也怕控制不住自己，萬一弄死了這家夥，後續的麻煩才是他擔心的。

他從這群小家夥身上賺點錢，他們身後的人不會站出來，頂多算是給他們一個教訓，可要是弄出人命，恐怕就要糟糕了。

正是因為如此，他才想把這小家夥嚇跑，或者說激怒，只要這些人先動手，他就有了合理打劫他們的理由，而且還不至於弄傷他們。

但奈何，他主意打得很好，艾利爾卻壓根不肯配合，轉身就朝著大門外走去，明顯是要和他上決鬥台。

狂鼠頓時有種騎虎難下的感覺，這個時候，作為老大的他是無論如何也不能退縮的，這時候軟了，那他以後在這一片就沒法混了。 

他的眼中凶光一閃，流露出一絲狠辣。

媽的，軍方又怎麼樣，這裡可是血腥都市，上了決鬥台，生死自負，既然這小子找死，他也不介意送他一程。大不了以後換個地方去混，以他狂鼠的本事，也無需貓在這裡。

情況的發展明顯出乎了大家的預料，除了鍾晟之外，沒人知道決鬥台是什麼。

作家的話： 

　「艾利爾要發威啦~~這麼長時間沒表示，也該是時候展露一下他強大的武力值了！ 

艾利爾：我要向鍾晟展現一下我的男性魅力！ 

　鍾晟（星星眼狀）：艾利爾閣下好棒！ 

墨雨（小聲問）：哪裡棒？

　鍾晟（堅定狀）：哪裡都棒！艾利爾閣下是最棒的！！！

墨雨默默的爬走……原本以為神祇艾利爾坍塌後，鍾晟會恢復正常，可看起來……我太天真了……《鑄愛星空》第93章
☆、鑄愛星空-93（美強機甲）

其他幾個人面面相覷，不約而同的把目光轉向鍾晟，很明顯，艾利爾的企圖，他應該是最瞭解的。

無奈的搖了搖頭，鍾晟歎了一聲：「走吧。」說完，便跟在艾利爾的身後走了出去。

其他人互相看了看，毫不猶豫的跟上。 

狂鼠摸了摸下巴，拽過身後的人附耳低語了幾句。

那名大漢連連點頭，然後匆匆忙忙的離開了。

狂鼠冷哼一聲，也帶著自己的人跟了上去，雖然心中還有些不安，但他並不認為自己有性命之虞。 

「老大，狂鼠好像碰到麻煩了。」一個長相伶俐的青年人對一名彪形大漢說道。

這名大漢臉上有一道粗大的刀疤，從下頜到眉角，幾乎橫跨了整張臉。

原本還算的上端正的容貌被這刀疤破壞的一乾二淨，讓他整個人看起來十分凶狠殘暴。

「活該！哼，狂鼠那個白癡，什麼情況都不打聽清楚就敢出手，我看他真是活膩歪了。」 

青年人聞言面露驚訝：「老大，你知道那幫娃娃的底細？」1 ( 3 

刀疤聞言一樂：「娃娃？你也跟他們差不多大小吧，居然叫人家娃娃。」

青年人摸摸頭，嘿嘿一笑：「那群家裡寵出來的小孩子怎麼能和我相比，我可是八歲就跟著老大混了。那樣的小家夥，我一個人幹掉他們三個不成問題。」

刀疤抬手給了青年人一個爆栗：「放屁！老子告訴你多少次了，千萬別小瞧別人，隨時隨地都要保持謹慎。你以為那幾個娃娃好欺負，雖然我不知道他們具體的實力怎麼樣，不過，跟著狂鼠出去的那個漂亮的小家夥，手上的人命未必會比我少。」 

「不可能！」青年人驚悚的說道。「他才多大，怎麼能和老大相比！」 ( 1 

刀疤白了他一眼：「老子不知道他多大，不過，那小子身上的血腥味，一點都不比我輕。哦，對了，那個……看見沒有？」他揚揚下巴，指了指鍾晟：「那個小家夥也很不簡單，跟我比可能還差點，不過你小子和人家可差遠了。」

青年人吃驚的眼睛瞪的溜圓，他從小跟著刀疤混，自覺手上的人名絕對不少，可沒想到那兩個看起來就像是嬌寵出來的紈絝一樣的家夥，居然比他還狠。

「怎麼？不相信？」刀疤注意到青年的神色，裂開大嘴笑了笑：「那個漂亮小子一進門，就朝我這邊看了過來，那是……嗯，怎麼說呢，一種危險人物之間的感應吧。至於說另一個，我倒是的確有些驚訝了，一看是我也沒發現他，不過剛才狂鼠撩撥那個漂亮小子之後，這小子就猛的爆發了，看起來藏的還挺深。」

青年人沉默不語，不得不說，刀疤的話給了他很大的打擊。他原本以為，在他這個年齡，能有他這樣的本事已經不錯了，哪怕是在血腥都市，他也算得上是小有名氣了，可是沒想到，如今出現了幾個軍隊裡的娃娃，一來就把他給比下去了。

「行了，你以為那樣的人物是隨便就能量產的嗎？」刀疤看不下去青年垂頭喪氣的樣子，用力在他腦袋上揉了一通，把人家好端端的頭髮，揉成一堆雜草。「你信不信，他們兩個，哪怕是在軍隊裡也是精英中的精英……唔，不對，看他們的年紀，應該還在軍校，嘖嘖，也不知道哪個軍校能培養出來這樣的妖孽。」

這邊刀疤大漢對艾利爾他們讚歎不已，那邊鍾晟他們卻已經抵達了最近的決鬥台。路上，鍾晟也順便給他們普及了一下決鬥台的含義。

當然，對於他為什麼會對決鬥台瞭解的這麼清楚，他很巧妙的繞了過去。

作為解決雙方糾紛的最好地點——決鬥台，在下城裡，幾乎到處都有。特別是這種低級傭兵和一些地痞流氓出沒的場所，分佈的更是十分密集。

畢竟一言不合就動拳頭解決幾乎已經是傭兵們的習慣了，對那些無法無天的家夥們來說，這也是他們最喜歡的方式。

「小子，一會兒上了台，可別哭鼻子。」狂鼠斜睨了艾利爾一眼，冷哼道。

艾利爾連一個眼神都懶得賞給他，非常乾脆利落的走上了決鬥台。 

狂鼠的目光中閃過一抹狠辣之色，既然這個臭小子想要找死，那他就成全他好了。 

「鍾晟，艾利爾會不會有事啊。」林菲兒擔憂的問道。

儘管艾利爾表現的胸有成竹，可是林菲兒還是忍不住擔心。再怎麼說對方都是一個小勢力的頭目，以艾利爾剛進入第一軍校這麼短時間內受到的訓練，能扛得住他的攻擊嗎？

而且，這個決鬥台究竟是怎麼回事，他們也都還沒把弄清楚呢。

與其他人相反，鍾晟倒是對艾利爾非常的有信心。輪體術，也許艾利爾還和那個中年男人有些距離，可是要論格鬥術，那個家夥拍馬也追不上艾利爾。

自己的格鬥術可以在軍中訓練出來的，而十八歲的艾利爾居然和自己相比毫不遜色，這個事實在一開始讓鍾晟有些震驚，可是後來一想到艾利爾將來的發展，也就釋然了，畢竟他可是聯邦最為出色的將星，在青年時代也如此有天賦也是很正常的。

兩人上了決鬥台之後，很快簽訂了協議，說是協議，實際上也就一個中心內容——生死自負。

鍾晟他們和那個中年人的手下都圍在決鬥台的周圍，在決鬥台的大門關上之後，周圍的牆壁很快便變成了透明的材質。

所有人站在外面都可以很清楚的看到裡面的情景，從某種程度上來說，這個決鬥台還是比較公平的。

「羅大人，就是這裡。」比賽還沒開始前，那個曾經和中年男人悄悄耳語的家夥帶著一個圓滾滾的『肉球』走了過來。

　鍾晟他們扭頭看了一眼，那個肉球穿著一身墨藍色的唐裝，雖然胖的很誇張，但是身上卻又有那麼一股上位者的氣質。

那個被稱為『羅大人』的胖子，長相憨態可掬，一副老好人的樣子，可是那雙閃爍著精光的小眼睛，卻說明了他可不是那種輕易被糊弄的人

「就是他們？」羅大人踱著方步走到決鬥台外面，看著鍾晟他們，對身旁那個男人問道。

「是的，羅大人。」中年男人連連點頭，看起來對這位羅大人十分敬重。 

羅大人淡淡的掃了鍾晟他們一眼，隨後便收回了視線，沒有再多說一句話。狂鼠找他來的意思，他已經明白了，不過現在並不是他說話的時候。

「好啦，開始吧。」羅大人隨意的揚了揚手，讓狂鼠盡快解決這件事。他的時間可是很寶貴的，不可能浪費在這種小事上面。

決鬥台上的狂鼠看到了羅大人的示意，心中大定，連忙按下了同意決鬥的開關。 

兩人之間隔著的那扇透明的玻璃緩緩的上升，三秒鐘之後，艾利爾將和狂鼠徹底的面對面。 

狂鼠陰陰一笑，小子，讓我教你一招吧，倒數三秒那種東西，就是給你這種沒經驗的傻小子準備的！

他突然趴下身子，後腳一蹬，一個翻滾，正好從剛剛抬起的玻璃下面鑽了過去。

「啊！」

外面圍觀的林菲兒忍不住驚叫一聲，這家夥也太卑鄙了。

旁邊那些狂鼠的手下都忍不住笑了起來，這幫小家夥還真都是沒經驗的雛兒啊，這裡是下城，是那些隨時要與死亡擦肩而過的傭兵們混跡的下城，在這裡，只要能活下去，這些人什麼做不出來？

除了血腥都市那幾條鐵律沒人敢挑戰外，其他的一切在生命面前都是浮雲。

這個傻小子居然還在等那三秒結束，有這三秒時間，狂鼠可以殺他五六回了。

「哈哈——呃！」 

陡然間，那些大漢們彷彿變成了被掐住脖子的母雞，還沒抒發完的狂笑卻被生生掐斷。

他們一個個眼珠子瞪得老大，似乎很不得從眼眶中脫眶而出，呆呆的看著決鬥台上的情景，集體失聲。

鍾晟他們這邊，除了鍾晟還能保持冷靜外，其他的人基本上都和那群大漢是差不多的反應。 

鍾晟看著這群人呆滯的表現，無奈的搖了搖頭，果然還是需要再歷練一番。

抬頭看了看臺上已經解決了戰鬥的艾利爾，心中不由的湧起一股自豪之情，他的艾利爾果然是最棒的！！！

羅胖子的目光在接觸到決鬥台之後，就一直沒有離開。在狂鼠發起偷襲的時候，他就以為戰鬥馬上要結束了。

作家的話：

　→。→ 看……鍾晟果然星星眼了，艾利爾的策略很正確啊……果然實力才是展現魅力的最好方式……《鑄愛星空》第94章
☆、鑄愛星空-94（美強機甲）

可是誰想到，台上的情景卻突然來了個大逆轉！ 

偷襲的狂鼠不但沒有成功，那個漂亮的小家夥甚至還趁著狂鼠剛鑽過來，身形不穩的機會，雙腿一壓壓在他的後背，兩手扣住狂鼠的脖子，用力一扭——

羅胖子的耳旁彷彿能夠聽到那聲清脆的哢吧聲，類似的聲音他不是沒聽過，畢竟人類頸骨被折斷的聲音都是大同小異，可是從來沒有任何一次能夠讓他有種背脊發寒的感覺。 

殺人這種事，羅胖子沒少經歷過，甚至某些時候他自己動手能夠把殺人這件事做得像是完成一件藝術品。 

可是此時看著決鬥台上，那個神情冷漠的青年，他卻感到一種發自內心的寒意。

冷漠，沒有任何波瀾的冷漠。

很難想像，一個只有不到二十歲的青年，在剛剛殺掉一個人之後，心情沒有任何的波動，反而平靜的嚇人。 

能夠在殺人之後還保持這種心態，只能證明，要麼，這個青年是個殺人如麻的瘋子，手上的人命至少過萬。要麼，就是這個青年對生命很漠視，對他來說，殺一個人和殺一隻雞沒有任何的區別。

從他的年齡來判斷，羅胖子覺得應該是第二種，也就是說這個青年本身對生命就很漠視。 

對於這樣的人，羅胖子可一點都不想和他有關係，因為他在漠視別人生命的同時，很可能對自己也不在意。羅胖子很怕死，這點他承認，萬一這個小子突然發瘋，想要來個同歸於盡什麼的，他可絕不甘心。

隨著決鬥台大門的打開，艾利爾慢慢的從裡面走了出來。

周圍所有人看他的眼神都變了，彷彿他們看著的不是一個容顏精緻的青年，而是什麼史前怪獸。

狂鼠的那幫小弟都快哭了。

他們究竟是惹上了怎麼樣的煞星啊？自己的老大上場還沒三秒鐘就被人解決了，如果他能像宰一隻雞一樣宰掉他們老大，那估計宰他們也不會多費什麼力氣。

更可怕的是，這樣的煞星不是一個，而是七個，一看對面那六個神色興奮，甚至躍躍欲試的青年男女，他們就有種欲哭無淚的感覺。

「嗯，這場決鬥已經結束了，這件事到此為止吧。」羅胖子不知從哪掏出一條白色的絲絹手帕，擦了擦自己鼻子上的汗珠之後，慢悠悠的說道。 

狂鼠的小弟們忙不迭的點頭，開玩笑，老大都被人幹掉了，他們不同意，難道還要去找死嗎？ 

對於狂鼠小弟的識時務，羅胖子很滿意，他看向艾利爾他們的目光，卻帶上了幾分詢問的意思。 

雖然他是有意讓這件事到此為止，可是面對這麼個煞星，他可沒必要替狂鼠的小弟們出頭。

再說，這件事原本就是狂鼠挑起來的，現在對方要是不肯放過他們，也是合情合理的。

「這件事就到此為止吧。」艾利爾衝著羅胖子點點頭，同意了他的提議。

羅胖子心中一喜，嗯，這小子還是很上道的嘛。

衝著那群面露惶惶之色的大漢們揮了揮手，眨眼間那群人就跑的沒影了。像這樣的小嘍囉，下城裡幾乎遍地都是，既然狂鼠死了，自然要重新投靠一個老大。

羅胖子解決完這邊的事情，抽出手帕擦了擦手，對艾利爾他們露出一個和藹的微笑之後，便慢條斯理的走了。

作為這片地區的負責人，他自然沒必要和艾利爾他們套近乎，只要回到自己的房間，很快就會有人以最快的速度把他們的資料送到他的桌上。

目送著羅胖子離開，艾利爾緩緩收回自己的視線。

如果沒記錯的話，當年他來血腥都市的時候，是在上城遇到這個羅胖子的，當時的羅胖子已經是都市裡頗有地位的一位主管了，不過短短幾年時間，就能從下城爬到上城，看樣子，這個羅胖子的能力算是相當不錯的。

不過，這些距離自己太遠了，如果他還是那位少將，也許，他會和血腥都市的後台老闆們打好關係，不管現在…… 

慢慢收攏自己的思緒，艾利爾一轉身，面對的就是一排眼中閃爍著小星星光芒的學員們……

艾利爾：…… 

還好除了這些已經把艾利爾視為偶像的同學們之外，鍾晟那閃爍著崇拜目光的視線取悅了艾利爾，而且，他隱約看見了鍾晟頭上的耳朵因為興奮而豎了起來，而他身後的那條尾巴，在歡快的搖動……

驀然間，艾利爾團有種衝動，他很想在鍾晟頭上撫摸幾下，然後說一句：好乖……

「艾利爾你實在是太厲害了！」薩曼莎那雙暗紅色的眼睛，此刻簡直快要燃燒起來了。那裡面濃烈的『慾望』快要把鍾晟的眼睛閃瞎了…… 

哪怕明知道薩曼莎對艾利爾的『慾望』應該是針對艾利爾的格鬥術方面，可是對於別人覬覦著自己的艾利爾，鍾晟覺得很不爽。 

「對啊，艾利爾你也太深藏不漏了吧。」傑拉爾德的下巴都快要掉了，他揮舞著手臂，重複了一下艾利爾的動作：「就這麼兩下，就結束了？你的格鬥術究竟是怎麼練的啊？難道精英學員真這麼誇張？」 

項飛和林菲兒他們雖然沒有說話，但卻也跟著連連點頭，明顯對傑拉爾德的話贊同無比。

艾利爾挑了挑眉，看了鍾晟一眼，心道：要說深藏不漏，鍾晟恐怕也不遑多讓吧……

鍾晟被艾利爾那一眼看的心虛無比，他也不知道為什麼，在艾利爾面前，似乎自己所有的秘密都無所遁形。有時候，他甚至有種衝動，想要把自己重生的事情告訴艾利爾，可是這種荒謬絕倫的事情，艾利爾閣下會相信嗎？

「喂喂，你看著鍾晟是什麼意思？你不是想暗示我們，鍾晟其實和你一樣厲害吧？？？」在這種時刻，傑拉爾德的目光簡直是出奇的銳利，就連艾利爾看似無意的掃向鍾晟的那一眼，也被他看出來了。 

聯想起當初自己和項飛聯合起來都打不過鍾晟，傑拉爾德不得不產生這樣的臆想。

鍾晟愣了楞，怎麼話題突然就轉到我這了？可還沒等他開口解釋，艾利爾就已經輕飄飄的甩出一句：「你知道就好……」

其他人：……

緊跟著，眾人頓時開始大呼小叫，一個個看向鍾晟的眼神都不一樣了。特別是項飛，那目光炯炯有神，明明白白的表達了『這種事情你居然不告訴我！！你死定了！』

鍾晟無奈苦笑，這個時候，他真的是百口莫辯了。

其實這也是沒辦法的事，剛才艾利爾使用的那一招屬於軍中格鬥術的一種，這種格鬥術專門以殺傷敵人為目的，簡潔，狠辣，出手從不留活口。他雖然也能做到同樣的事，可是和雷爭，薩曼莎他們切磋的時候，總不好用這樣的招式吧？

再說，雷爭他們也都是第一軍校選出來的佼佼者，實際上比起他也差不到哪去，在不需要以性命相搏的情況下，他能同時壓制住兩個人已經不錯了，想要像艾利爾那樣簡練的技術戰鬥，根本是不可能的事。

更何況，從某種程度上來說，那個狂鼠也是死在了自己的輕忽大意之下，以艾利爾閣下的謹慎性格，怎麼可能不防備他的偷襲？所以說，他完全是自己找死。

「好了，好了，艾利爾剛才那招是軍隊裡專用的格鬥術，出手就是殺招，我和你們切磋的時候根本用不上，而一般的格鬥術，我其實也比你們好不到哪去的。」

明知自己的解釋根本不會產生什麼效果，可是鍾晟還是必須把這番話說完。 

「軍隊專用？那你和艾利爾怎麼知道？」林菲兒狡黠一笑，抓住了他語中的漏洞。

鍾晟頓時一窒，看了艾利爾一眼，發覺對方沒什麼特殊的反應，只好弱弱的說：「在天網上學的……」

眾人心中頓時草泥馬狂奔，鍾晟你敢不敢說個靠譜點的謊話，軍中專用的格鬥術有可能在天網上學到嗎？？？

項飛和傑拉爾德更是用一種不可思議的目光看著他，特別是項飛：都這麼久了，阿晟你撒謊怎麼一點進步都沒有……

「我和鍾晟在戰網裡曾經遇見過一位軍中的精銳，跟他切磋過一番後，不打不相識，後來他就把格鬥術交給我們了。」艾利爾實在看不下去了，只能面無表情的替鍾晟圓了謊。

鍾晟連忙點頭，不過心中很是驚訝，艾利爾閣下居然會說謊？這真出乎他的意料。

作家的話： 

　= =鍾晟又犬化了……順便還萌了艾利爾一把……不知道晚上回去之後，艾利爾會不會把白天的衝動化為現實……

鍾晟犬：汪汪！《鑄愛星空》第95章
☆、鑄愛星空-95（美強機甲）

眾人這才算是認同了這樣的解釋，好歹這也是個說得通的理由嘛…… 

唯有項飛，看向艾利爾的目光帶上了那麼點不同。別人看不出，和鍾晟相識十多年的他怎麼可能看不出來，剛才鍾晟絕對是在睜眼說瞎話，不過讓他意外的是，艾利爾這種性格的人居然會幫他圓謊，看樣子，他對鍾晟是真的很不錯。

這件事算是揭了過去，眾人合計一番之後，決定回去繼續觀看比賽。沒辦法，狐狸團長給的任務必須完成，不過林菲兒倒是獲得了赦免的權利。

在他們一行人臨走前，艾利爾和鍾晟都若有似無的朝著決鬥台旁邊的酒吧裡瞥了一眼。

在他們走後，酒吧裡一個斜倚著牆假寐的彪形大漢無奈的睜開了眼，看了看那群人的背影，苦笑一番，找了個沒人的角落，打開光腦，撥出一個號碼。

「老大。」大漢身形粗壯，剃著光頭，看起來活像個大號的炸彈。 

「怎麼了？」光腦上顯現出胡立的身影，他此時正十分悠閒的躺在一張沙灘椅上，享受人造陽光。身後的背景是一大片碧藍的水波，大漢看了一眼，就知道，老大肯定又去下城的游泳池曬太陽了。

大漢無奈的摸摸鼻子：「老大你究竟在哪找了這麼一群妖孽啊。」

「嗯？」胡立摘下那個遮擋了半張臉的墨鏡，笑瞇瞇的看著大漢：「怎麼？有什麼事發生？」

「哪裡是有什麼事……」大漢無奈的歎氣：「你肯定猜不到他們剛才做了什麼。」

「哦？」胡立似乎被大漢的語氣勾起了濃烈的興趣，他從沙灘椅上做了起來問道：「能讓鐵盾這麼感慨萬分，不管這幫小家夥做了什麼，肯定很精彩。」

「豈止是精彩……」鐵盾用力的揉了揉眉心：「你知道嗎，剛才你的那群『小家夥』中的一個，和一個小勢力的頭目狂鼠起了衝突，上了決鬥台。」

　「什麼？」胡立猛的站了起來：「不可能，他們怎麼會知道決鬥台？」頓了頓又說「而且，那幾個小家夥都很冷靜，按理說不會幹這麼衝動的事！」 

「衝動……」鐵盾苦笑了起來：「老大你要是在這裡，就不會說他們衝動了。」

胡立神情一動：「怎麼說？」 

鐵盾苦惱的抓抓頭，「本來我是跟著他們的，可是當時離他們還有一段距離，所以沒聽清他們說什麼，後來他們從觀賞大廳裡走出來之後，我才覺得不對勁，等我發覺他們進入了決鬥台之後，已經來不及了。我原本想立刻聯繫這裡的管理人，哪知道……」

「哪知道什麼？」胡立急了，這個鐵盾，居然在這個時候給他大喘氣。

「哪知道，我通訊還沒撥通呢，那邊決鬥已經結束了。」鐵盾愁眉苦臉的說道。說起來，這其實是他的失職。 

「什麼！！！！」胡立的眼珠子都要瞪出來了，立刻氣急敗壞的罵道：「鐵盾你這個廢物！」

「是，我是廢物……」鐵盾無奈的應到。

「那你他媽還拖什麼時間，趕緊把剩下那幾個小子給我保護起來！老子現在就去把狂鼠幹掉！他媽的你也夠沒用的，讓你保護個人都保護不了。」

此時的胡立氣勢驚人，身上那股濃濃的血腥味爆發出來，就連隔著光腦，都能被聞到。

鐵盾大驚，連忙解釋：「老大，你誤會了！」 

「我誤會個屁！」胡立破口大罵到：「這幫小子個個都是傅叔的心頭肉，讓我帶是看得起我，我他媽居然連人都保護不了，你讓我以後怎麼有臉去見傅叔！」

「不是……」

　「什麼不是！都他媽是你的不是！等我幹掉狂鼠，看老子不扒你一層皮！」胡立氣的臉都紅了，他萬萬沒想到，不過是看個比賽，怎麼就弄到要要上決鬥台？而且更可惡的是，他還派了鐵盾去保護他們，誰想到這麼沒用的家夥居然會出這樣的紕漏！

「老大，老大！你別緊張！狂鼠已經死了！」鐵盾急了，誰想到胡立會這麼激動，連他後面的話都沒聽完就開始大罵。

「什麼？狂鼠死了？」胡立剛才正朝著游泳池的入口狂奔，聞言立即停下腳步。

「是，我說戰鬥結束，是因為那個參加決鬥的小家夥，三秒不到就把狂鼠解決了。」鐵盾連忙把事情的經過一五一十的跟胡立匯報了一番。

說起來，剛才那頓罵他挨得真冤……

聽著鐵盾的回報，胡立的嘴巴越長越大，從鐵盾的形容中，他知道出手的應該是那個叫艾利爾的小家夥。他對艾利爾的印象很深，因為他和鍾晟是今年第一軍校新生當中的精英學員。

在第一軍校，精英學員這個榮耀並不是每年都有的，而能夠獲得這種稱號的人，無一不是天資過人之輩，將來必然會大有發展。而且，艾利爾和鍾晟的感覺也非常的敏銳，之前負責保護的黑寡婦就是被他們倆發現的。胡立相信，今天負責保護的鐵盾恐怕也逃不過那兩個小家夥的眼睛。

「你剛才是不是被他們發現了？」胡立沉吟了一下，問道。

「呃……」鐵盾猶豫起來。

「行了，別遮遮掩掩的了。連黑寡婦都被他們發現過，你那點水平估計早就被發現了。」胡立沒好氣的說道。

鐵盾抓抓頭憨憨的笑了幾聲，沒有答話。

　「他們人呢？」

「好像回去看比賽了。」

　「那你還呆在那幹嘛！」胡立眼睛一瞪：「還不趕緊跟上去，哪怕他們發現了你，也得保護他們！」

「是，團長！」鐵盾連忙應道。隨後關閉了通訊，匆匆忙忙朝著觀賞大廳走去。

　在下城，小道消息總是傳播的很快。 

儘管艾利爾他們依然是一副『清純』的學生摸樣，可是現在，大廳裡的那些人卻已經沒人敢再小瞧他們。

能在這裡混的人沒人是傻子，狂鼠已經因為自己的大意栽了個跟頭了，剩下的那些人可不想步他的後塵。

他們六人在進入大廳之後，原本喧鬧的大廳出現了那麼一瞬間的安靜，但很快又被吵雜的聲音所覆蓋，但是艾利爾卻知道，在這裡，他們已經獲得了足夠的尊重。至少在沒有比狂鼠還強大的人出現前，不會有人來找他們的麻煩。

「真是的，大廳這麼大，我們還要坐在三個不同的方向。」傑拉爾德看看手上的票卡，皺了皺眉。

「噗……」一聲嗤笑從他們身旁響起。 

「對不起，我不是故意的。」一個畫著一臉煙熏妝的男孩子驚慌失措的說道。

　「你為什麼笑？」雷爭好奇的問道，他一點都不覺得剛才傑拉爾德的話有什麼可笑的地方。

那個男孩子看他們沒生氣，眨眨眼，對他們說：「這裡的人看比賽，從來沒有按照票卡上的座位坐的。」

「什麼意思？」薩曼莎不解。

男孩連忙給他們解釋：「在這裡，票卡也就是一個門卡的作用，只要你能進的了大廳，你想做哪裡，要看你的實力。」

　「難道我們看比賽還要打一架不成？」項飛皺緊了眉頭。

「不是，不是。」男孩連連搖頭。「你們剛才幹掉了狂鼠，已經證明了你們的實力了。如果不是想挑戰那些幫派老大的話，喏，那邊……」他朝著西側的方向揚了揚下巴：「那邊的座位你們可以隨意挑選，估計不會有人敢來和你搶座位的。」

「哦？那座位上原來的那些人怎麼辦？」鍾晟饒有興致的問道。 

　_

男孩嗤笑一聲：「他們啊，沒實力自然只能滾蛋了。你們放心，在這裡，不會有那麼不識相的人的。」同時，他也在心裡暗暗加了一句，特別是在你們剛剛幹掉狂鼠之後。

「明白了。謝謝。」雷爭恍然大悟般的點頭。原來這裡面還有這種貓膩，那當初胡立限制他們交換手上的票卡豈不是毫無疑義？又或者說，他早就料到了他們會和這裡的人起衝突，而且能贏？

男孩子對他們笑笑，不過看到雷爭道過謝之後轉身就走，臉上不由得露出了失望的神情。 

比起單純的雷爭，鍾晟在處理這種事方面就熟練多了。他打開光腦，直接和那個男孩手上的光腦對接，轉了點信用點過去。

男孩立即面露喜色，還好，這些人裡面有個懂規矩的。他喜滋滋的對著鍾晟拋了媚眼之後，便匆匆離開了，有了這兩百點，他今天就可以不用『工作』了。

作家的話： 

┐(???」)┌ 悲劇的鐵盾……莫名其妙挨了一頓臭?……不過想想也是……這也算是他的失職嘛…… ，《鑄愛星空》第96章
☆、96鑄愛星空（美強機甲）

「鍾晟，你為什麼給他錢？」雷爭詫異的看著鍾晟。

鍾晟只好無奈的給他解釋：「人家給你提供了消息，你當然要付出一定的代價。難道讓別人做白工嗎？」

雷爭抓了抓頭，發覺其他人都是一副理所當然的表情，默默的點了點頭，自從考入第一軍校之後，除了那些課程之外，他還學會了很多的東西，而這些東西，是他出聲的那顆農牧星球所接觸不到的。

他們那裡的人大多都很淳樸，像這樣一句話就能說明白的事情，根本不需要用錢來感激。

當然，想的明白要接受，想不明白也要接受。他自己也知道，無論是自己的性格還是農牧星的風俗，實際上都是不合時宜的。既然走出了那裡，就必然要改變，他需要學習的東西，還很多……

「走吧，去看比賽。」傑拉爾德興奮的說道。

其他人便朝著西邊那側的觀眾席走去。

正如那個男孩所猜測的那樣，這些觀眾席上雖然大部分都坐滿了人，可是在他們出現之後，這其中的不少人都變得有些緊張，還有一部分甚至主動讓出了自己的座位。

鍾晟他們也沒客氣，這種時候也無需謙讓，選了一個位置比較好的角度後，便佔據了六個座位。

說是角度好，實際上，也不過是一個正對著顯示屏的位置，因為胡立購買的是最便宜的票卡，所以他們根本看不到逃亡者比賽的現場，而只能通過寬大的顯示屏來看實況轉播。

「嘖嘖，真可惜，怎麼沒有爆米花或者啤酒呢。」傑拉爾德四處瞄了一圈，惋惜的說道。

項飛恨不得給他一個爆栗，你當這是什麼地方，電影院嗎？

被項飛凶狠的目光嚇了一跳，傑拉爾德反射性的縮縮脖子。心裡念叨：搞毛啊，突然這麼嚇人。

雷爭默默的扭過臉，打情罵俏什麼的，他才沒有看到。

艾利爾和鍾晟的位置自然是挨在一起，其他人很默契的和他們稍微拉開了一點距離。至於說那些傭兵，離他們就更遠了，沒人忘記，和狂鼠上決鬥台的，就是那個看起來很漂亮的小家夥。要說他毫無殺傷力，鬼才會相信。 

安全起見，還是離遠些比較好。說也不想因為看一場比賽，莫名其妙的得罪一些強大的人。

　他們坐下沒一會，周圍的那些傭兵們也都三三兩兩的坐了下去。不過，在比賽開始之前，恐怕他們的注意力，全部都會集中在這六個人身上。

要知道這六個人可是徹底的新人，沒人知道他們是從哪裡冒出來的，能夠看出他們軍方背景的人不是沒有，可也不多，所以，大多數的人都在討論他們的來歷。

對於這樣無關痛癢的討論，無論是艾利爾還是鍾晟都可以完全無視。 

想當初艾利爾可是聯邦最年輕的少將，關於他的八卦和討論幾乎隨處可見，要是艾利爾會因為這種事煩惱的話，他早就被煩死了……

隨著比賽開始，那些傭兵們也開始把注意力集中到了螢幕上，沒辦法，艾利爾他們的魅力再大也大不過金錢，這些傭兵幾乎每一個都在這種比賽上下了注，事關他們的錢包，當然要集中精神。

就在逃亡者被放入比賽場地的時候，艾利爾和鍾晟幾乎是同時扭過頭，注意著一位魁梧的大漢。

那位大漢不知出於什麼心理，別的傭兵都恨不得能和艾利爾拉開足夠遠的距離，可他卻偏偏選擇了艾利爾斜後方只隔了一個空位的座位。

　魁梧的大漢剛坐定，一抬頭就對上艾利爾和鍾晟那審視的目光，他咧開嘴憨厚的笑了笑，發覺對方依然是面無表情之後，訕訕的縮了縮頭。

　媽的，兩個小屁孩！

　鐵盾在心裡罵道。

「胡立？」鍾晟在看到鐵盾移開了視線之後，在艾利爾耳邊輕輕問道。 

艾利爾的耳朵微微動了動，鍾晟呼出的熱氣打在他的耳朵上，讓他驀然冒出一股異樣的感覺。

「嗯。應該是。」轉過身把視線投注到螢幕上，艾利爾壓下了想要親吻鍾晟的慾望。無論是時間還是地點，都不是實現這種衝動的好時機。 

得到回應的鍾晟並沒有發現艾利爾的異狀，他很老實的開始觀看逃亡者比賽。不管這種訓練對他還有沒有作用，但是胡立的命令，他一定會完成。

儘管艾利爾看似一直盯著螢幕，可是他的餘光卻一直打量著鍾晟。

　從側面看，鍾晟的輪廓非常鮮明，光潔的額頭，高挺的鼻樑以及……那雙薄厚適中的唇……

鍾晟的唇形完美，唇色很淡，嘴唇上有一些細細的紋理。也許是因為是男性的緣故，鍾晟的唇很乾，有些地方的皮膚還翹起了一點點，讓艾利爾很想用自己的舌頭給他滋潤一下。

艾利爾看的很入神，在大多數人的目光都集中在螢幕上的時候，並沒有人注意到，他的視線卻始終凝聚在鍾晟的雙唇之上。直到鍾晟無意中動了一下，微微抿了抿嘴，他才算是醒悟過來。

不動聲色的收回自己的視線，艾利爾十分自然的交疊起自己的雙腿。

在別人看來，他似乎只是換了一個觀看的姿勢，可是只有他自己知道，被鍾晟的唇瓣勾起的邪火，已經有開始朝下腹蔓延的趨勢。為了防止出現某些尷尬的情況，他只能換一個姿勢來掩飾自己的失態。

「艾利爾？」也許艾利爾的舉動能漫過別人，但是鍾晟卻敏銳的感覺到了他內心的某種焦慮。

「沒事。」艾利爾面無表情的說道。鍾晟也只能收回視線，把注意力再一次轉移到螢幕上。 

今天的逃亡者比賽並沒有他們想像中的那樣殘酷，逃亡者和狩獵者都只有一個人，而且，這名逃亡者似乎也並沒有什麼絕地反擊的打算，只是不斷小心翼翼的探著路，最終成功的逃離了賽場。

　「媽的，這個廢物，連隻老鼠都抓不住。」一名坐的比較近的傭兵，罵罵咧咧的對旁人說道。 

「行啦，那家夥逃命是出了名的，想要抓住他也的確很難呢。」旁邊的一名傭兵哈哈大笑著勸慰他。

「老子知道，只是他媽的沒想到這個廢物居然連那個老鼠的毛都沒看到，真不知道今天的狩獵者是哪來的。」剛才說話的那名傭兵懊惱的說道。 

　「早叫你跟我買那隻老鼠贏，你偏不信邪，活該！」另一名傭兵喜滋滋的說道。今天的逃亡者又讓他小賺了一筆，所以他現在心情很好。 「滾蛋！」之前的傭兵惱羞成怒的推了他一把，憤憤的離開了。 

後來那個傭兵也不介意，嘿嘿一笑跟了上去。

「這就……結束了？」雷爭愣愣的問道。雖然這場比賽前後大概持續了將近兩個小時，可是這結果也太讓人驚奇了吧……遠超他們的想像。

　「今天的比賽結束了，還有明天呢。」鍾晟倒是不以為意，這種比賽的雙方選手是隨機的，某些上流社會的紈絝也會到這裡面參一腳。雖說血腥都市早有規定，進了比賽場生死自負，可實際上，為那些紈絝找的逃亡者，一般都是以擅長潛逃的犯人為主。不為別的，無非是希望這些狩獵者能活到比賽結束。

當然，都市的管理者會為這些人開一個小門方便一下，可萬一真的有人倒霉死在裡面，那他們也是不會負責的。畢竟像這樣的犯人也能殺死你，那只能證明你太廢物了。而且還是個沒有自知之明的廢物。

「走吧。」看了看時間，已經臨近下午一點。今天這裡並沒有安排另一場比賽，也就是說，他們的任務已經完成了。

「哦。」其他人應了一聲，都跟在鍾晟後面朝著大門走去。不過大多數人的臉上都流露出很明顯的失望之色。

因為上午那場決鬥的結果早已經傳開了，所以他們回去的路上有不少人都用十分好奇的目光看著他們。

　對於別人的注視，這些人表現的非常淡定，當然，也不排除某些人純粹是比較遲鈍，沒有感覺到別人的視線……

「回來了？」鍾晟他們回來的時候，胡立已經在大廳裡面等他們了。 

　艾利爾點點頭。

　「今天感覺怎麼樣？」胡立微笑著問道。 

「今天的逃亡者是隻老鼠。」艾利爾話一出口，胡立就皺緊了眉毛。

真是倒霉，原本想要讓這幫小家夥見見真人廝殺，誰想到今天的比賽居然是老鼠上場。

作家的話：

→。→ 失敗的鐵盾啊，簡直是從頭失敗到尾…… 

估計他現在一定郁卒的想要吐血……《鑄愛星空》第97章
☆、97鑄愛星空（美強機甲）

緊跟著，他突然挑了挑眉，似笑非笑的看著艾利爾：「老鼠？」別看老鼠聽起來很普通，可實際上，這是在這裡混跡已久的傭兵們才會使用的稱呼，艾利爾不過是第一次看這種比賽，他怎麼會知道？

艾利爾瞥了他一眼，輕飄飄的說道：「聽旁邊的傭兵說的，我覺得是個很形象的比喻。」

胡立揚了揚眉，對於他的這種解釋未知可否，不知道為什麼，他總覺得這小子身上藏了很多秘密，不挖掘出來就心癢難耐。

「行了，下午的時間你們自行安排吧，明天早上在大廳集合。」胡立也不說廢話，

很爽快的把下午設定為自由時間。

「好的。」艾利爾點點頭，緊跟著追問了一句：「團長，請問這附近能進行訓練的地方嗎？」這裡既然是傭兵的聚集區，沒理由不設置訓練場，畢竟這些傭兵的生活費是要靠命來拼的，平時不訓練，上了戰場只能成為炮灰。

胡立不動聲色的問道：「你要出去訓練？」

「是的。」

　胡立看了他一眼，又看了看他身後的其他人：「你們呢？」 

「我們當然也要訓練。」薩曼莎首先說道。他對於艾利爾的格鬥術可還念念不忘呢。更何況，看了一周的機甲格鬥，但自己卻沒機會摸上操作台，感覺手都要生了。

　「嗯。」胡立讚許的點點頭：「從這出去，往西走兩條街，哪裡有你們需要的地方。不過，我要提醒你們，那裡的消費可不低，我可不會給你們補助。」

　「我明白了。」艾利爾面無表情的應道。消費什麼的，對他來說都是浮雲，只要能盡快恢復到過去的實力，用信用點買時間還是相當划算的。

　送走了胡立之後，其他人互相看了幾眼，忍不住都有點小興奮，在大廈裡憋屈了這麼久，總算是有機會出去了。

「等下，我把菲兒叫出來。」薩曼莎說道。 

眾人點點頭，等待著薩曼莎通知林菲兒下來。 

　「奇怪，菲兒的通訊打不通。」薩曼莎等了好一會兒，可始終沒人接聽。「我上去看看吧。」說完，她便三步兩躥鑽進了電梯，上樓去找人了。

過了大約五分鐘，薩曼莎一臉疑惑的下樓來：「真奇怪，菲兒不在房間裡。」

艾利爾挑了挑眉，直接撥通了胡立的通訊。

「什麼事？」胡立依然是那副懶洋洋的樣子。

「林菲兒不在房間，而且通訊也聯繫不上。」艾利爾簡明的說道。

「嗯。」胡立漫不經心的打了個哈欠：「她在做特訓，暫時和你們聯繫不上。」 

艾利爾目光閃了閃：「我明白了。」

「去吧去吧，沒事別打擾我。」胡立隨意的揮揮手，掛斷通訊。

「林菲兒在進行特訓，我們走吧。」因為剛才胡立的話大家都聽到了，自然無需艾利爾解釋什麼。 

眾人雖然心有疑惑，但是既然狐狸團長都說林菲兒沒事了，那應該也就不會有什麼大問題。 

放下心之後，一群人很開心的朝著兩條街外的訓練場走去，平時已經習慣了第一軍校緊湊的訓練，這兩天只有晚上才能不痛不癢的練上那麼幾下，他們的骨頭都快要酥了。

整整一個下午，一群人都泡在訓練室裡，雖然這裡的消費的確不便宜，可是當傑拉爾德萬分炫耀的展示了他賬戶上的零花錢，並且極度囂張的說：爺就是有錢！

除了艾利爾和鍾晟，所有人都暴怒了，被狠狠的修理了一頓之後，傑拉爾德淚流滿面的承擔了當天下午的全部花費，並且承諾，以後無論說要來這裡，所有的花銷他全部包了。

　雖然有這麼一個冤大頭為大家付費，但大家都很有分寸，只是選擇了最適合自己的訓練項目。

　雖然這件訓練場面積不是很大，但是裡面訓練器械卻全部都是最高級的貨色。哪怕他的價格昂貴一些，但是對於傭兵來說，實力就代表自己的飯碗，在這方面，他們是絕對捨得花錢的。

「嗯，真舒服！」鍾晟非常舒暢的抻了個懶腰。

在狠狠的訓練一番之後，泡個熱水澡，實在是讓人舒服之極。 

鍾晟對於生活水平其實並沒有過多的要求，往往這樣簡單的生活就能讓他感到非常的幸福。

從浴缸裡走出來，擦乾身體，鍾晟很自覺的穿上了內褲，襯衫，長褲之後，才從浴室裡走出去。也許是昨天那個熱情的艾利爾有些嚇到他了，如今他不把全身都包起來就感覺渾身不對勁…… 

「鍾晟，過來給我按摩一下。」艾利爾比他先出來一步，現在正坐在床邊擦頭髮。

鍾晟不自覺的別過臉，只穿了一件內褲的艾利爾閣下，對他那脆弱的自制力來說，實在是個挑戰。 

「還在發什麼呆，先給我擦頭髮。」發覺鍾晟挪開了視線，艾利爾的唇角再一次輕輕翹起，輕聲呵斥道。

「啊，好的。」鍾晟連忙走了過去，努力把自己的視線集中在那頭淡金色的頭髮上，眼觀鼻，鼻觀心，一絲不苟的開始給艾利爾擦頭髮。

說來他也奇怪，艾利爾閣下以前似乎從來沒有過這樣的習慣，反正不知不覺間，他就多了一個這樣的任務……

艾利爾的頭髮很輕，很薄，如果用吹乾機的話，恐怕用不了三十秒就可以被吹乾。

使用毛巾來擦拭雖然會慢一些，但也不會超過分鐘。 

「給我按一下。」擦乾了頭髮，艾利爾十分自然的趴在了床上，示意鍾晟給他按摩。他這個副官的手藝，絕對是一絕。

「好。」鍾晟毫不猶豫的應了一聲，然後厚實的大手開始沿著艾利爾那白皙的後脊緩慢的按壓。通過不同角度的刺激，很快避讓艾利爾發出了舒適的呻吟聲。 

「嗯……」

很輕，很柔，從鼻腔中飄逸而出的呻吟卻彷彿一柄大錘，狠狠的砸在了鍾晟的身上。

鍾晟手上的動作一頓，原本沒有其他心思的腦子頓時冒出了很多不健康的內容。

掌下的皮膚非常的白滑細膩，沒有一絲疤痕，他還記得上輩子他給艾利爾閣下按摩的時候，他的身上卻已經帶上了淺淺的傷疤。 

手指不自覺的沿著記憶中的痕跡輕輕的摩挲著，鍾晟在恍惚中彷彿又看見了艾利爾那身經百戰，佈滿傷痕的軀體。

「那裡怎麼了？」身後人突然停下了動作，艾利爾自然不能沒有反應。

「啊。沒事。」鍾晟臉上一紅，連忙一本正經的按摩起來。

趴在床鋪上的艾利爾臉上洋溢著淡淡的笑意，沒想到鍾晟對他身體的印象那麼深，連那裡那個毫不起眼的小傷疤都記得。

想到這，艾利爾突然頓了頓，上輩子鍾晟作為自己的副官，可是有很多機會能夠看見自己的身體的，自己今天不過是看了鍾晟的嘴唇就有了些反應，那麼鍾晟現在……

狀似不經意的回過頭，艾利爾瞥了一眼鍾晟的下身，那裡穿了一條貼身的長褲，雖然遮住了大半的肌膚，但是某個部位有反應的話，情況絕對是一覽無遺。 

艾利爾目光沉了沉，鍾晟的那裡沒有任何的反應，難道鍾晟對自己的身體沒有絲毫的興趣嗎？ 

「艾利爾？你怎麼了？」鍾晟不解的看著從床上爬起來艾利爾，對方目光陰沉，看起來有些嚇人。

艾利爾目光閃了閃，突然伸手抓住鍾晟的手，往自己的胸膛上一放…… 

　手下的肌膚細膩柔滑，鍾晟呆呆的按著艾利爾，冷峻的臉孔一點一點的變紅。

這…這…這…，這究竟是怎麼回事？艾利爾這是……

鍾晟尷尬不已的想要抽回手，可手腕被艾利爾牢牢攥住，他掙了兩下沒掙開，就不敢再使力了。

注意到鍾晟臉上那豔麗的紅暈，艾利爾的心情開始恢復，他再接再厲的拉著鍾晟的手在自己的身上摩擦，那略帶薄繭的手指在擦過自己乳粒的時候，他忍不住輕顫了一下，下身產生了某種反應。

艾利爾的臉色再一次黑了下來。他原本的企圖是看看鍾晟對自己的身體有沒有慾望，沒想到鍾晟的慾望沒看到，自己的下身卻已經『精神奕奕』的站了起來。

兩人之間的距離就這麼近，更何況艾利爾的這種行為本身就帶了很濃的情慾色彩。所以，在他的內褲被頂起的第一時間，鍾晟就發覺了。 

嘴唇喏喏了幾下，鍾晟窘迫的低下頭，那個……那個東西實在是太明顯了，他想要忽視也做不到。

作家的話：

→。→ 大家猜一猜，接下來的情節是神馬捏……淫笑……哦呵呵呵呵呵……《鑄愛星空》第98章
☆98、鑄愛星空（美強機甲）

　看到了鍾晟窘迫的樣子，艾利爾眼中閃過一抹笑意，他托起鍾晟的下巴，輕輕吻了上去。

鍾晟連忙閉上眼，感受著唇上傳來的淡淡溫度。

不知不覺間，鍾晟被艾利爾壓倒在床上，那個本應輕柔的吻也逐漸便的激烈起來。　　

「唔……」口中溢出模糊的呻吟，鍾晟任由艾利爾在自己的口中翻攪。

身上的襯衫早已經不知道撇到了哪個角落裡。現在兩人赤裸的上身摩擦在一起，帶起一股股的戰慄。

艾利爾的手指彷彿帶有魔力一般，無論摸到哪裡，都會帶去一種酥麻的觸感，被他碰觸過的地方彷彿被火焰灼燒般滾燙，如果不是艾利爾滋潤著鍾晟的唇舌，他簡直要以為自己要被這股慾火焚盡了。 

這樣激烈的擁吻和撫摸，讓兩個人很快都進入了興奮的狀態，那個堅硬的部位抵在一起，緩緩的磨蹭著，哪怕隔著褲子也讓鍾晟無法自抑的顫抖。 

　「鍾晟……」艾利爾低喃著鍾晟的名字。下身在極有暗示性的抵在鍾晟的胯下磨蹭。

鍾晟紅著一張臉，他自然明白艾利爾想要什麼，便咬了咬牙，翻身趴了下去，並且動手開始脫褲子。

可剛剛解開長褲的紐扣，鍾晟的動作卻被艾利爾阻止了，他扳過鍾晟的身體，手指曖昧的磨蹭著長褲內鼓起了那一塊。 

「我是很想要你，可現在還不是時候。」艾利爾眼中閃爍的調侃簡直讓鍾晟羞窘的無地自容。虧他還是個重生過的人，居然忘了，男人和男人之間，除了插入的方法，還有很多可以用來紓解。

主動伸手拂上艾利爾鼓脹的分身，那裡驚人的尺寸讓鍾晟心跳不已。此時的他甚至說不出這種心跳是害怕還是欣喜，但是一想到某一天，這個東西終究會進入自己的體內，他就壓抑不住的緊張。 

輕薄貼身的白色內褲早已經被分泌出的液體浸濕了一塊，手指輕輕碰觸就會拉出一條透明的絲線。

房間內的溫度陡然開始升高，鍾晟套弄著手中那個滾燙的東西，眼神不由自主的向上瞟。 

沉浸在慾望中的艾利爾臉孔浮現一抹緋紅，半閉的眼眸輕顫，長長的睫毛隨之輕輕抖動。微開的口中溢出濃濁的喘息，鼻翼間偶爾還會發出沉悶的呻吟。 

如此誘人的媚色簡直讓鍾晟看呆了。他從未想到一向面無表情的長官居然還會有如此情色的一面。

不自覺的吞了吞口水，鍾晟只覺得自己的下身彷彿就要爆炸了，原本算讓艾利爾發洩過後，自己再去衛生間解決，可是現在看來，他恐怕堅持不到那個時候了。

儘管沉浸在強烈的慾望之中，但艾利爾並沒有錯過鍾晟的反應。 

唇角一勾，艾利爾藉著剛才解開的長褲，非常輕鬆的剝掉了鍾晟的內褲。

一根粗脹的肉棒猛的跳了出來，隨後反彈回去，啪的一聲，擊打在鍾晟的小腹上。

鍾晟的臉簡直紅的不能在紅了。他手忙腳亂的就想要把那個醜陋的東西塞回內褲裡，不讓艾利爾閣下看到。

「別停。」艾利爾不滿的低聲說大，呼出的熱氣打在鍾晟的耳旁，讓他打了個激靈。

剛剛因為驚嚇而停下的工作又開始繼續，但鍾晟依然鍥而不捨的試圖抽出那只被壓在艾利爾胸前的手，把自己那玩意塞回去。

　「你不聽命令？」艾利爾睜開的雙眸中已經帶上了幾分威勢，鍾晟身體一僵，再也不敢有什麼其他的動作，一隻手依然輕輕摩挲著艾利爾的胸膛，而另一隻手則老老實實的上下套弄。

　那根粗大的東西就那樣赤裸裸的暴露在艾利爾的視線中，當鍾晟意識到這一點的時候，原本還因為恐慌而縮小了一點的東西，卻開始無法控制的脹大起來。

鍾晟現在已經不知道該用什麼語言來解釋了。他明明想讓那東西軟下去的，可是艾利爾那麼認真的看著那裡，讓他全身的血液都興奮的往下流。

於是，就在艾利爾的注視下，鍾晟的那東西越發的膨脹，甚至上面的小口也開始不斷的滲出潤滑的液體。

「艾利爾……別……別看……」鍾晟簡直沒臉見人了。他原本就擔心艾利爾會不會對男人的器官產生反感，所以想要把那裡遮掩起來，誰想到自己那個不爭氣的東西，不但沒縮小，反而因為艾利爾的注視而更加的興奮，甚至於不斷的輕輕顫抖，彷彿生怕艾利爾看不見一樣。

「很可愛。」艾利爾看了一會兒，下了定論。

鍾晟只覺得自己已經窘迫的快要被燒著了。

艾利爾閣下誇獎他那玩意很可愛？？？

這個時候，鍾晟除了臉紅，根本做不出其他的反應。

　艾利爾說完，也不等鍾晟做出其他的反應，伸手便握住了那個『很可愛』的地方。

鍾晟頓時倒吸一口涼氣，手上的動作一緊。

艾利爾立即回應般的發出一聲低吟。「嗯……」

「抱歉……」鍾晟結結巴巴的說道，他剛才的動作真的是反射行為，絕不是故意的。

艾利爾瞥了他一眼，壞心眼的咬了咬他的耳朵：「偶爾來一下也不錯。」說完，還報復性的捏了一下小鍾晟。

鍾晟忍不住驚呼一聲，胯下的分身脹的更大。正如艾利爾所說的，偶爾來這麼一下，還真的挺爽的。

艾利爾的唇再一次貼了上來，鍾晟也閉上眼放鬆自己承受對方的親吻。

兩人的分身都在對方的手中輕輕的擼動，雖然他們倆的技術都不是很高明，不過對於情意正濃的他們來說，這並不重要。 

「嗯……」悶哼一聲，鍾晟再也壓抑不出爆發的慾望，分身噴射出一股濃濁液體。

而艾利爾也在鍾晟的手中達到了慾望的高潮。

高潮過後，兩人懶洋洋的躺在床上，誰都不想動彈，雖然手上的觸感很粘膩，但是鍾晟卻沒有絲毫厭惡的感覺。

那是艾利爾的東西，僅憑這一點，別說只是存留在手上，哪怕是讓他吞下去，他也不會皺一皺眉頭。 

休息了大約十分鐘，艾利爾從床上爬了起來，在鍾晟的臉上落下一個吻之後，走入了洗手間。 

鍾晟依然渾身犯懶，眼神迷濛的看著天花板，今天的這次親密接觸，讓他對艾利爾更加的有信心了。

原本他還擔心，艾利爾上輩子是個異性戀，這一世雖然喜歡上了自己，但是看到自己的男性器官說不定會產生反感。

沒想到今天艾利爾的表現完全出乎了他的預料，與其說艾利爾對他的身體沒有反感，不如說他對他的身體非常的感『性』趣。

有了這一點做基礎，他覺得，他和艾利爾的戀情應該可以順利發展了。

天花板上的燈光有些刺眼，鍾晟瞇起眼，抬起手臂想要擋一下。

手臂抬到眼前，他卻突然看到了上面那粘膩的白色液體。因為已經過了一些時候，所以那些液體已經出現了乾涸的跡象。

那是艾利爾的東西……

意識到這一點，鍾晟鬼使神差的在那上面舔了一下，帶著濃烈腥氣的男性味道頓時充斥在他的口間……

剛剛走出浴室的艾利爾看見這一幕，頓時下身一緊，剛剛發洩過的慾望，似乎又有要崛起的趨勢。

關門的聲音驚醒了鍾晟，對上艾利爾那火熱的視線，鍾晟再一次窘的無地自容。

自己剛才的行為居然被艾利爾看見了！！！ 

這麼丟臉的事……

鍾晟的臉紅的像火燒一樣，他低著頭，手忙腳亂的扣上了長褲的扣子，這個時候，也顧不得裡面還有自己一些未干的液體，他現在只希望能盡快從艾利爾的視線裡消失。 

就在他紅著臉，想要衝進浴室的時候，走過艾利爾的身旁卻突然被攔了一下。

「如果你喜歡，下一次我們也可以試一試。」艾利爾一本正經的說道，說完，還曖昧的探出舌尖，舔了舔自己的嘴唇。

「喜歡？試一試？」鍾晟有些迷茫。但艾利爾那一個舔嘴唇的動作卻讓他靈光一閃，緊跟著血色上湧，顧不得其他，一把揮開了艾利爾，衝進了浴室。 

「呵呵……」

哪怕進了浴室，他也能聽到艾利爾那爽朗的笑聲，鍾晟對著鏡子，摀住自己發燙的臉頰暗自罵道：你這個沒出息的家夥，都已經重活一輩子了，居然被只有十八歲的艾利爾閣下調戲了！

作家的話：

咳咳……今天的內容……大家都懂得……我就不細說了，不過今天要在這裡貼一段腦補的小劇場，作者是——嫣羽！！！不過她帖子發在會客室，有些人不看那裡，我總覺得錯過了好可惜……嘿嘿，(???)ゞ 

我絕對是妄想過度了……

　_

有一天，克利福德夫人想為他的小艾利爾買個生日禮物。

能夠陪伴小艾利爾，又忠心的狗兒（類似獸人） 

她想了想，決定不買有血統保證的狗兒， 

怕養了一隻杜賓狗，小艾利爾就越來越不可愛。

逛了逛，她決定買了一隻毛色偏暖色系，有受過一些訓練的名叫」鍾晟」的小狗兒

領養了回來，克利福德夫人發現，她的小艾利爾後面多出了個小尾巴－－鍾晟。

兩個人可說是形影不離。

直到鍾晟成年了的時候，一個月大概有三五天會看不到這隻大尾巴。

又過了兩三年，艾利爾發現鍾晟不跟在他身邊的那幾天總是覺得有哪裡不對勁，更不可原諒的是鍾晟似乎在抗拒他的擁抱！！ 

他這個不喜歡與人親密接觸的主人都主動表示愛護了！ 

越想越不高興，

　正想要重新豎立主人的威嚴的時候，

那天又是鍾晟休息。（沒休息就是早上六點準備出現在艾利爾房門外等待）

越發不滿的主人決定要去給狗兒提點提點一下，

　卻發現自己竟然不清楚鍾晟住在家裡的哪間房。

問了傭人，艾利爾來到了鍾晟的房門，

未拉起的窗簾而陷入黑暗的房間，鼓起的綿被讓人看不出鍾晟在做什麼， 

但是空氣中瀰漫的情慾味道，鍾晟直呼「艾利爾」軟綿綿的歎息聲。

發現了一直被鍾晟深深隱瞞的秘密，以及身體下面的蠢蠢欲動。

艾利爾，果斷，逃跑了。

　好吧，妄想結束　《鑄愛星空》第99章
☆、鑄愛星空-99（美強機甲）

拚命的朝臉上揚冷水，過了好一會兒，鍾晟才算是冷靜下來。脫掉衣褲再一次沖了一遍澡，等他想要出去的時候，卻發愁了。

他剛才進來的時候是在太匆忙了，根本沒有拿換洗的衣服，現在這裡有的內褲和外褲上面都沾滿了他和艾利爾的精液，哪怕他再淡定他也沒臉把這種衣服再穿出去。 

看著牆上掛著的僅剩下的一條小毛巾，鍾晟不禁發了愁。光著身子出去這種事，他肯定是不能幹的，哪怕他剛才已經和艾利爾閣下赤裸相對了，那也是絕對不行的！

可是用那條小毛巾的話——鍾晟比量了一下，圍在自己腰上，只能堪堪蓋住大腿根，一個不小心，恐怕小鍾晟都會露出來。

愁眉苦臉的對著一條毛巾，鍾晟無奈的抓了抓頭。算了，有毛巾總比沒毛巾強，大不了出去就穿上內褲嘛。

做了一番心理建設之後，鍾晟小心翼翼的圍上了毛巾，同時還特別調整了角度，確定自己不會走光。

揪著毛巾的一角，鍾晟總算是從浴室裡走出來了。看到艾利爾閣下毫不在意的赤裸著上身躺在床上看書，鍾晟控制不住的又是臉上一紅。

該死的，自己怎麼從不知道自己居然這麼容易臉紅？鍾晟心裡暗自罵道。

然後，盡可能面無表情的去櫃子裡翻找自己的內褲。

對於鍾晟這有如掩耳盜鈴般的舉措，艾利爾只是微微一笑，他覺得經過剛才的那件事，現在的鍾晟就好像已經隨時戒備著警犬，他敢保證，如果現在他突然在鍾晟的屁股上摸一把，鍾晟恐怕全身的毛都會炸起來。

腦中浮現出鍾晟犬，尾巴炸團的形象，艾利爾忍不住撲哧一笑。

剛剛換上內褲的鍾晟詫異的看著艾利爾閣下，那略顯呆愣的目光成功取悅了對方，並且勾起了某種極度惡劣的趣味。 

「過來。」 

「低頭。」

俯下身，低頭。

艾利爾笑著在他頭上摸了摸，然後說：「好乖。去吧。」

鍾晟：？？？

這是什麼意思？鍾晟一頭的霧水。

艾利爾沒有解釋，只是曖昧的在他腰線上摸了一把，成功讓他炸毛後，一臉淡定的把被子一掀，鑽進去睡覺了。 

看著艾利爾這莫名其妙的舉動，鍾晟的內心無比的九階，總覺得……剛才的艾利爾閣下，好像把他當寵物了……

抓了抓頭，想不明白這些行為背後的意思，鍾晟也就不再去考慮了，反正現在的艾利爾閣下和上輩子的艾利爾閣下相差的實在太遠，最起碼，在性向方面，他們倆就有了截然不同的選擇。自己作為副官，只能慢慢適應長官的改變，至於其他，不需要他去考慮。

第二天開始，他們又開始了每天重複著觀看比賽的行程。

除了第一天的比賽，逃亡者是一隻老鼠外，其他的幾場比賽都非常的激烈。

逃亡者，狩獵者，雙方鬥爭的你死我活。大多數時間，輸的都是逃亡者那一方，但是偶爾也會有狩獵者失手。

血腥的廝殺，肉體的搏鬥，這種逃亡者比賽每每都能掀起場中最火爆的情緒。

作為第一天就已經小有名氣的六人組合，在之後的日子裡並沒有碰到什麼麻煩。除了傑拉爾德和項飛因為比賽的血腥剛開始略有不適外，他們對於這項訓練，適應的非常好。

觀看這種比賽的日子持續了同樣一周。在這一周裡，胡立幾乎都沒怎麼出現。不過，那個高大的壯漢倒是一直在鍾晟和艾利爾的視線裡晃悠。

第七天的比賽結束後，胡立把他們集合到了一起。一同出現的，還有消失了七天，並且看起來明顯憔悴了許多的林菲兒。

「菲兒，你怎麼這麼憔悴？」薩曼莎一把把林菲兒拉了過來，上下檢查了一番，同時還不免用狐疑的目光打量了胡立一圈。

「我沒事。」林菲兒咧嘴笑了笑，雖然她看起來憔悴了，可那雙眼睛卻越發的明亮。

鍾晟看了看林菲兒，目露驚奇，他邁步越過其他人，走到了林菲兒面前，仔細打量了一番後，露出一個微笑：「菲兒，恭喜。」

「謝謝。」對於鍾晟能夠看破自己的秘密，林菲兒覺得十分驚奇，不過她還是甜甜地笑著說道。

「恭喜？恭喜什麼？」傑拉爾德從後面探出頭來，好奇的盯著林菲兒，試圖想要看出她有什麼值得恭喜的地方。

艾利爾也上前幾步，對林菲兒淡淡的說道：「恭喜。」 

眼看艾利爾和鍾晟都對林菲兒說出恭喜的話，大家頓時明白了，林菲兒的身上肯定發生了什麼，於是所有人不由自主的把林菲兒圍了一圈，上下打量，恨不得從她身上看出一朵花來。

林菲兒就那樣落落大方的站著，任憑大家對她進行各種視線『掃瞄』。

「菲兒好像……有什麼地方不一樣了。」項飛的語氣很不確定，他並不知道林菲兒身上發生了什麼，但是卻能感覺到對方氣質上的某種變化。 

「廢話，菲兒肯定是有什麼不一樣了，還用你說。」傑拉爾德一臉不屑。

項飛毫不猶豫的一腳踹過去。

兩人就這樣在大廳裡打了起來，其他人對這樣的情景早已經見怪不怪，依然很淡定的繼續圍觀著林菲兒。

「我也說不清，反正我就是覺得菲兒好像不一樣了。」雷爭抓了抓頭，他也和項飛同樣的感覺，但是具體說某一點，卻又說不出來。

「總覺得，菲兒好像……嗯，變得高貴了很多……」薩曼莎的兩道濃眉幾乎擠在了一起，這種明知道答案就在眼前，卻偏偏猜不出來的感覺太糟糕了。

「撲哧……」林菲兒忍不住笑了：「什麼高貴啊，還冷豔高貴呢。我的出身你又不是不知道，最普通不過的中等家庭，雖然衣食無憂，但是和高貴還差得遠吧。」 

　「嘿嘿。」薩曼莎嘿嘿一笑，她就是把自己的感覺說了出來，至於對不對，她可沒把握。

「喂，你們到底弄明白沒有啊，我和項飛都快打完了。」傑拉爾德一邊給了項飛一拳，一邊朝著這邊喊道。

項飛回敬給他一腳，拉開了兩人之間的距離：「沒事，我不急，你們慢慢討論。」

「不行，真猜不出來，鍾晟，說吧。」雷爭幾乎快把鼻子貼到林菲兒的身上了，但他依然沒有找到『特別』的地方，臉還是那張臉，身材也沒有改變——嗯，好像胸稍微大了一點點……不對！自己在想什麼啊！

臉上微微一紅，雷爭連忙站直身體，視線再也不敢往林菲兒那邊挪了。

鍾晟微微一笑，打算揭曉謎底，不過在注意到一直保持沉默的胡立之後，內心一凜，還沒出口的話，繞了個彎：「還是讓團長來揭曉答案吧。他才是造成菲兒改變的人吧。」

胡立在心中暗罵了一句小滑頭，但對於剛才鍾晟和艾利爾的表現，心裡已經有了計較，這兩個小夥，肯定不像他們表現出來的這麼簡單，哼，在他胡立手裡玩花樣？他非得操的他們把老底全露出才行！ 

那邊項飛和傑拉爾德聽到馬上要揭曉答案了，連忙停手湊了過來，架可以天天打，錯過這種事可就遺憾了。

胡立掃視著那一雙雙「求知若渴」的眼睛，內心的虛榮心得到了極大地滿足。真是的，有多久沒看見這種滿是『渴望』的眼神了，自己的那幫團員，一個個都被調教的皮了，對他這個團長都不怎麼尊敬了。

「其實也沒什麼。」胡立故意吊足了胃口。「不過就是精神力超過了三千而已。」

「什麼！！！！」所有人驚呼出聲。

除了艾利爾和鍾晟還能保持平靜外，其他人的下巴基本上都掉到了地上。

精神力超過三千，那是什麼概念？那意味著只要林菲兒學習了駕駛宇宙艦的技巧，她就可以直接登艦了！！！

當然，以林菲兒的資質，精神力想要超過三千並不是什麼困難的事情，只要持之以恆的練習，遲早能達到。 

但問題是！！！就在將近一個月之前，林菲兒的精神力經過鑒定，不過才達到了967，這個數值雖然也很驚人，可是和一個月時間就從不到一千變成超過三千相比，就根本沒什麼看頭了。

作家的話 

　┐(???」)┌ ~經歷了磨練的林菲兒妹子回來鳥~一回來就給大家一個大大的驚喜啊！！！

　學了技術就可以直接架勢宇宙艦帥呆了有木有！！《鑄愛星空》第100章
☆、鑄愛星空-100（美強機甲）

「這怎麼可能！」項飛整個人都呆滯了。他的精神力也屬於非常不錯的那種，可是和林菲兒相比，簡直就是渣。更別說目前為止，還沒超過三百的鍾晟和薩曼莎他們，這簡直就是一個不可思議的飛躍。

「你怎麼會提高的這麼快？」雷爭瞠目結舌的問道，胡立給出的這個答案實在太驚人，甚至可以說已經超乎了他們的想像。

林菲兒略顯羞澀的笑了笑，但臉上的神情卻是無比的自豪：「團長帶我去進行精神力風暴訓練了。」

「精神力風暴訓練！！！」傑拉爾德忍不住驚呼出聲，在這些人當中，也許只有他和艾利爾他們才明白精神力風暴訓練的含義。

而其他人都是一頭霧水的看著林菲兒。

鍾晟和艾利爾同時眉心一跳。儘管已經猜測到能夠讓林菲兒精神力提高這麼快必然是經歷了這種殘酷的訓練，可是猜測畢竟是猜測，當他們真正聽到的時候，還是難免動容。 

「別吊大家的胃口，快說，精神力風暴訓練到底是什麼？」薩曼莎急切的問道。 

傑拉爾德愣愣神，連忙給大家解釋：「這種訓練的具體內容我不知道，不過我老爸曾經提到過一次，唔，我沒記錯的話，好像是我的一個表兄去嘗試了一下。據說那個訓練只要能完成，精神力會完成一次飛躍，當然，這種飛躍的前提是你要有那種資質，本身資質就很差勁的人，熬過了訓練也沒用。」

「後來，那整個訓練具體有多長時間我不知道，不過我那個表兄好像堅持的不到半個小時就受不了了。我爸還說，就連之後誰在我那位表兄面前提起這個訓練，他都會臉色煞白，面無血色呢。」 

嘶……

所有人都忍不住倒吸一口涼氣。

儘管沒有從傑拉爾德的口中獲知這種訓練的具體內容，可是就連一個大男人都熬不過三十分鐘的訓練，足以想像它的殘酷。

大家看向林菲兒的目光中充滿的敬佩，能夠完成那個訓練，可以想見林菲兒在這七天裡吃了什麼樣的苦，別看她只是個女孩子，正是因為這樣堅韌不拔的性格，才是她能在其他人當中脫穎而出的理由。

「哈哈，菲兒你可真厲害！」薩曼莎高興的跳了起來，一把摟住菲兒，狠狠的按進自己那『豐滿』的胸脯當中。

「唔唔……」林菲兒一時不察，被摟了個正著，整個腦袋都埋進了薩曼莎的胸前，瞬間窒息，只能拚命的揮動著雙手求救。

　「哈哈哈！」圍觀的人都忍不住笑了起來，看著一臉訕訕的薩曼莎把菲兒從自己懷裡撈了出來。

「行了行了，笑一笑就差不多了。這幾天的比賽你們也看過癮了吧。」胡立在身上摸了摸，掏出一支煙點燃。

學員們立即收斂了笑容，嚴肅的點了點頭。

之前胡立對火燕的暗示，他們都已經明白了，所以，他們猜測，大概是胡立想要把他們送上比賽場了。

「看過癮了就成，那你們趕緊上樓收拾東西，準備走了。」胡立打了個哈欠，懶洋洋的抹了抹眼睛，挖出一粒眼屎之後，隨意的一彈。 

艾利爾眼睛一瞇，頭往旁邊微微一側，一粒細小的東西，擦著他的臉頰飛了過去。

鍾晟立即對胡立怒目而視，要不是他現在是他們的教官，他肯定會衝上去教訓他一頓。當然，結果自然是他被揍，哪怕是上輩子，他也沒把握在胡立的手裡討得了好…… 

胡立瞇起眼，不懷好意的嘿嘿一笑，便把視線挪到其他的地方。

「什麼？我們要走了？」薩曼莎目瞪口呆的問道。原本還以為要上場，真刀真槍的來一次了，沒想到胡立居然要走，這也太讓人失望了……

「怎麼？不走你們還想住在這不成？」 

「可之前你不是說我們要上場嗎？」傑拉爾德也語帶失望的問道。

「我說過這話嗎？」胡立懶洋洋問。

「當然。」傑拉爾德果斷的回答。

「哦，那我當時是怎麼說的？」

「你說過兩天要帶我們賺上一筆。」

「是嗎？」胡立搓搓下巴，露出一副疑惑的表情。「我真是這麼說的？」

傑拉爾德頓時感到崩潰，尼瑪這才不到半個月的時間好不好，您要不要這麼健忘！！！

板著臉嚴肅的點點頭，傑拉爾德在內心狠狠的吐槽。

「你也說了，是過兩天賺一筆，又不是賠一筆，現在讓你們進去，我還不得把褲子都輸掉。」胡立又恢復了那副懶散的樣子，看著傑拉爾德目光活像在看一個白癡。

眾人：…… 

　好吧，雖然內心很悲憤，但他們不得不承認，胡立說的是事實，以他們現在的水準，無論是機甲格鬥，還是逃亡者比賽，他們進去就是一盤菜……唔，還是十分美味，易於消化的那種。

儘管他們的內心都很躍躍欲試，不過放任自己進入這樣危險的境地，是對自己不負責任的表現。所以，哪怕心有不甘，他們也不會在這種事上面反駁胡立。 

「行了，別廢話，趕緊收拾東西，過一陣我們還會回來的。」胡立揮手示意他們立刻去打包行李。

眾人也不再廢話，五分鐘之後便帶著打包好的行李，返回了大廳。

在和火燕「依依惜別」一番之後，胡立帶著他們再次登上了那艘熟悉的懸浮車。

不過這一次，車裡除了他們之外，又多了幾名成員。

一個身形消瘦，看不清面容，整個人彷彿都鑲嵌在陰影裡的男人。

一個身材窈窕，長相清純，但卻偏偏給人一種性感味道的漂亮女人。

一個神態憨厚，身上一層腱子肉的魁梧男人。

這三個人是早就已經在車裡等他們的，所以第一個登上懸浮車的鍾晟，幾乎是在踏上車艙的一瞬間，就繃緊了全身的肌肉，目光也變得銳利起來

「沒事。」緊跟其後的艾利爾伸出手掌輕輕撫摸鍾晟的後背，緊跟著，神奇的一幕出現了——彷彿被安撫的大型動物一樣，鍾晟的利爪轉眼間便收了起來，身上迫人的氣勢也消失不見，彷彿剛才那兇猛的目光都是眾人的錯覺一樣。

此時的他看起來安全，無害，一張略顯冷峻的臉孔雖然有些冷淡，但看起來也就是一個很平凡的人。

車廂裡的三個人在鍾晟產生變化的剎那都有了不同的反應。

那個消瘦的男人手指一顫，袖口處露出了半分黑色的尖銳物。

那個漂亮女人眼角一抖，手指不自覺的朝著自己的腰間撫去。

那個魁梧的男人更是直接摸上了右手一塊銀灰色的腕帶，不過那塊腕帶並沒有被激活。

短短的一秒時間，鍾晟的氣勢從擇人而嗜變得溫順無害，這樣巨大的反差，讓這三個人都有那麼一瞬間的愣神。

「撲哧……」女人首先笑了。她輕掩嘴唇，笑的花枝亂顫。

消瘦男人的臉色似乎更陰沉了，他默不作聲的朝陰影裡縮了縮，整張臉孔都變得模糊不清。

高大男人眼角抽了抽，默默的扭過臉，收回手，這群熊孩子，又害得他丟了一次人……

「這是怎麼了？」

鍾晟面無表情的和艾利爾選擇了一個比較靠前的位置，而緊跟著登車的傑拉爾德在看到美女的時候不由的眼前一亮，但隨之而來的笑聲卻讓他一頭霧水。

自己有什麼好笑的地方嗎？

他低頭看了看自己的穿著，很隨意，很普通的休閒套裝，而且褲子的拉鏈也沒有開，那為什麼哪位美女在看到自己上車後就笑個不停呢？ 「想什麼呢，快點。」走在傑拉爾德身後的項飛不耐煩的推了他一把，這家夥沒事堵在這門口乾嘛？ 

帶著一腦門的問號，傑拉爾德找了個角落坐了下去，看了看那個女人，發覺她依然笑的很開心之後，默默縮了縮頭，算了，腦子有問題的女人，長得再漂亮也要拉開距離……

薩曼莎，林菲兒，雷爭，依次上了車之後，對於車裡多出來的三個人雖然有些意外，但並沒有說什麼。

胡立的本事他們是瞭解的，既然對方能夠在這車上，相比和團長熟識的。

「他們三個，高的那個叫鐵盾，那個笑的快要抽筋的女人叫黑寡婦，那個……影子你他媽露個臉會死啊！」胡立破口罵道，隨手扔了個什麼東西過去。

那個面色陰沉的男人一手抓住一看，居然是車裡自帶的煙灰缸……

作家的話：

　┐(???」)┌ ~這群孩紙還是太年輕啊……胡立是想要訓練他們，又不是讓他送死，以他們現在的本事……呃，不包括艾利爾和鍾晟，誰上場都討不了好。

血腥都市畢竟是別人的地盤，胡立想要調教他們，自然要去自己的地盤~~

大家放心，血腥都市這裡還是要回來的……到時候，就是他們七個大殺四方的時候了……呃……不對，好像是六個，林菲兒的特長不在這上面……《鑄愛星空》第101章
☆、鑄愛星空-101（美強機甲）

　　無奈的調整了一下身影，這個面色陰沉的男人的臉孔暴露在眾人的目光中。

　　「噗……」林菲兒努力了許久，始終還是沒忍住，笑了出來。因為她看到那個給人一種陰沉感覺的男人，居然長了一張——娃娃臉。

　　細嫩紅潤的皮膚，圓圓有神的眼睛，一頭帶著自然卷的黑髮，讓他看起來活像個未成年少年……

　　這不科學！！！

　　不知道有幾個人在心中這樣咆哮著，尼瑪這種好像陰影刺客一樣的男人，難道不應該是膚色蒼白，面色陰沉，神情陰霾麼……這麼可愛的一張娃娃臉完全是作弊啊！！！！

　　鍾晟和艾利爾依然是那副面無表情的樣子，不過鬼知道他們這繃緊的表情下在努力控制著什麼。

　　薩曼莎他們並沒有發出任何的笑聲，可是那不斷抖動的肩膀卻可以讓所有人想像出他們憋笑的表情。

　　「想笑就笑吧，你們也不是第一個。」娃娃臉黑著臉說道。他就知道，只要他一露臉，肯定是這樣的效果。媽的，明明他平時都帶著面罩的，可是偏偏老大今天禁止他戴面罩，說是要讓他們混個臉熟。

　　這話一出，懸浮車裡頓時爆發出一陣瘋狂的大笑，並不是嘲諷，實在是這個人的語氣，衣著，都和他那張臉太不搭調了……

　　狠狠的把面罩帶了上去，影子一邊磨牙一邊問：「團長，現在可以了吧。」

　　胡立也憋不住樂，點了點頭：「可以了。」

　　「看好了，從明天起，他們三個就是你們的教官，你們要在他們的指導下，學習一些課程。當然，你們要是有什麼要求或者提議也可以提出來，不過我不會理會就是了。」

　　眾人：……

　　所有人都認定狐狸團長絕對是的最佳人選，這拉仇恨的技能是妥妥的！！！

　　嘴角彎起一抹笑，胡立搓了搓下巴，調教這些小家夥，似乎沒有自己想像的那麼無聊嘛。

　　經過半個小時的行駛，胡立駕駛著懸浮車登上了一艘宇宙艦。

　　登上艦艇之後，那個叫做黑寡婦的女人扭著纖腰從車上走了下去。沒一會兒，宇宙艦便起飛了。

　　在蒼茫的星空中飛行了四個小時左右，他們來到了一個小型衛星上面。那顆衛星的面積很小，不過從宇宙艦上，還是能夠看到那上面的一座座金屬建築物。

　　臨下艦之前，胡立告訴他們嚴禁洩露自己第一軍校學員的身份，不然就直接把他們退回學校。儘管不知道為什麼胡立會下這樣的命令，但所有人都同意了。

　　從宇宙艦上看，衛星很小，不過登陸之後才發現，哪怕是小型衛星也足有一個城市的大小。

　　當然，如果按照城市來比較的話，那麼這座城市簡直是淒涼的無以復加，不過作為茫茫宇宙中的一個小小基地來說，已經是非常不錯了。

　　「喏，你們在這住，那邊那幢大樓裡面，你們可以隨便挑選空房間，從一樓開始，當然，有人住的房間如果你感興趣的話，也可以去搶……」說到這，胡立突然陰森的笑了起來：「只要你們能把房間的主人打服，那個房間就歸你了。」

　　鐵盾聞言頓時心中一顫，看向胡立的目光明明白白的寫著：「你好毒啊……」

　　那幢大樓裡面住的全部都是團裡面的成員，雖然他們之間動手不會下死手，但是狠揍一頓還是沒問題的。以這幾個小家夥的本事去挑戰人家，那不是找揍嘛……

　　抓了抓頭，胡立又補充了一句：「那幢大廈是屬於火狐狸傭兵團的，所以裡面的所有設施你們都可以免費試用，我給你們三個月的時間，三個月的時間內，你們七個圍攻他們仨，最起碼要保持平手。不然就全部給我滾回第一軍校。」

　　眾人不由得心中一凜，這三個人在車上並沒有暴露出過多的實力，不過能讓胡立說出這番話的，肯定不會是什麼水貨。頓時，這幾人看向影子他們的目光變得微妙起來，似乎已經開始評估他們的實力了。

　　「成，這裡就交給你們了。」胡立把話一撂，拍拍屁股就走了。

　　留下這兩夥人大眼瞪小眼的看了半天，最後還是鐵盾主動把他們送到了那幢大樓裡。

　　看著他們各自尋找了一個空房間住下，黑寡婦斜倚在牆上，漫步驚喜的修著指甲：「鐵盾，你說老大這又是哪一出啊？」

　　「不知道。」鐵盾憨憨的說道。

　　「嘖，我就知道老大肯定不會白白給咱們三個月的休假，原來是讓咱們替他帶孩子……」黑寡婦撇撇嘴，原本還以為真的可以休息一陣呢，哪知道老大居然撇下了這麼個工作。

　　「既然是老大的命令，我們只要執行就好。」影子啞聲說道。

　　「哎，希望這幾個小家夥能好玩一點。」黑寡婦撥了撥自己的長髮，順便給剛剛路過的一名傭兵拋了個媚眼。

　　那名傭兵頓時面色一紅，差點撞在大門上。

　　鐵盾默不作聲，正如影子說的那樣，既然老大有令，他們執行就好，想那麼多幹嘛。

　　「滴滴滴！」

　　三人手上的光腦同時發出接收到信息的響聲，他們不約而同的打開接受，很快，一份完整的訓練計劃被傳送到了他們的光腦上。

　　三人看完計劃同時沉默了半響，最後，鐵盾摸摸鼻子：「其實老大是和他們有仇是吧……」

　　影子、黑寡婦：……

　　訓練的日子並不平靜，按照那份計劃，三個月的時間，雷爭他們深刻體會了一把什麼叫做生不如死……

　　繁重的體能訓練，刺殺技巧，機甲格鬥，野外生存，甚至一些簡單的機甲維修，這些課程幾乎是用塞的被塞進了這些人的腦中。

　　早起訓練，晚上睡覺的時候學習各種知識，這種高強度的「特訓」讓每個人都叫苦不迭，更別說黑寡婦還會時不時的朝那些血氣上湧的傭兵們拋媚眼，故意給鍾晟他們增加麻煩。

　　刻苦的訓練帶來的結果是就是他們幾人的實力在飛速的上升，尤其是被『特殊』照顧的鍾晟和艾利爾。儘管他們的重生帶給他們很豐富的經驗，但是他們的身體畢竟只有十八歲，所以，在疲勞度方面，他們和其他人並沒有什麼差別。

　　原本還打算和鍾晟好好『交流』一下的艾利爾在開始訓練之後已經徹底的沒了這個心思，每天訓練一結束，他們倆人最想做的就是沖個澡，然後爬進被窩，好好休息，迎接明天的訓練。

　　「不錯！」鐵盾讚揚一聲，抬腿攔住了薩曼莎的攻擊。

　　一旁的影子見縫插針，一把沾有顏料的匕首輕巧的朝著她的脖子上劃去。

　　項飛見勢不妙，撲向影子的腰間，當影子巧妙的一個轉身，躲過了他的飛撲之後，面對的，就是傑拉爾德的鐵拳。

　　「很好！」黑寡婦雙眼一亮，一個飛踢打斷了傑拉爾德的攻擊，可是眨眼間，鍾晟和艾利爾的手肘從左右兩側朝著她的腰部攻去。

　　黑寡婦微微一笑，後退半步，縮腹，就在她躲開這次攻擊的前一秒，身後一股巨大的推裡，正好把她送進了這幾人的包圍圈。

　　「嘿嘿，你是不是把我忘了。」林菲兒在後面狡猾一笑，雖然她的格鬥術是這些人裡面最糟糕的，但是也不能無視她的存在嘛。

　　鐵盾見狀連忙伸手想要把黑寡婦拉出來，誰知道雷爭立即見縫插針的攔在它面前，似乎是打算和他同歸於盡，也不讓他援救黑寡婦。

　　在這種比較無恥的圍攻戰術下，最終，鍾晟他們以兩『死』三『傷』的結局，全滅了鐵盾三人。

　　這樣的結果的確是有些有些出乎胡立的預料，因為那兩死三傷當中，艾利爾和鍾晟全部都是受傷的那一夥，而林菲兒和傑拉爾德卻幸運的成為了沒受『傷』的兩個人。

　　看了看鍾晟和艾利爾受傷的位置，在回憶一下當時的情況，胡立不得不佩服這兩個人的大局觀。無論是鍾晟還是艾利爾，他們受的傷都不是很重，只要經過簡單的處理，就不會影響接下來的事情，可偏偏他們卻用這樣的傷口，換來了對影子和黑寡婦的致命一擊。

　　可以說，這倆人使用最小的代價，達到了最大的目的，按照胡立的評論來說，他們就是天生的軍人，深知得失之間的衡量。

　　「哈哈，我們成功了！」林菲兒興奮的叫了起來。

　　作家的話：

　　→。→ 時間跨度是不是太大了……可是總覺得訓練的過程沒啥可描述的……《鑄愛星空》第102章
　☆、102鑄愛星空（美強機甲）

　　要知道這三個月她可沒少被這三人欺負，尤其是在所有人當中，她的格鬥術是最差的，所以每次都被揍得很淒慘……

　　對於一個花季少女來說，頂著一張青腫的臉頰見人，實在是很考驗人的意志力……

　　「你們高興的太早了。」胡立懶洋洋的說道。

　　眾人：……

　　「我說的是打敗他們三個，可沒說只用格鬥術打敗就行，明天你們上戰網，讓我看看你們的成果。」說完，胡立打了個哈欠，回去補眠了。剛完成一個任務，就急急忙忙的趕回來，他可要好好休息一下，才好去看他們的表演。

　　七個人剛剛的興奮之情被胡立一盆冷水全部澆滅了。互相看了看，咂摸咂摸嘴，很自覺地都去機甲訓練室了，在格鬥上能贏不代表機甲方面也能贏，正所謂臨陣磨槍，不快也光，哪怕再增加點熟練度也是好的……

　　第二天的機甲對抗，艾利爾他們付出了六死一傷的代價後，成功擊斃了鐵盾三人的組合，雖然這樣的結果是在鐵盾他們使用最低級的制式機甲的狀態下產生的……但是好歹也算是贏了嗎……

　　欣慰的點點頭，胡立對於這幾個小家夥的表現很滿意，不過沒過兩天，他就發覺有什麼地方不對勁了……

　　不知道是不是他的錯覺……他總覺得除了鍾晟和艾利爾之外，其他的幾個人似乎都被鐵盾他們的風格影響了……

　　也許是因為性格相似，雷爭在戰鬥中越來越趨於防守的位置。

　　項飛和傑拉爾德則怎麼看怎麼像影子的模仿者，出手的角度刁鑽無比，而且最擅長偷襲。

　　林菲兒好像被黑寡婦教壞了……動不動就利用女性自身的優勢來誘惑敵人。

　　至於說薩曼莎……

　　胡立很無語，為什麼薩曼莎的招式越來越瘋狂呢，幾乎每次和她對戰，都要有和她同歸於盡的覺悟，這種悍不畏死的風格到底是從哪裡學來的？？？

　　（鍾晟純潔的望天……）

　　看著這些已經被教成了『歪瓜裂棗』的學員們，胡立突然感覺很頭疼。他們現在的表現可以說是非常出色了，但是黑寡婦那幾個受了他的影響，而他們又受了黑寡婦他們三人的影響，所以，除了艾利爾和鍾晟，這幫小家夥幾乎每一個都學會了『無恥』這個必殺技能。

　　曾經純潔的用大眼睛帶著崇拜目光看著自己的那些學員們已經遠去了，留下來的是一個個目光狡黠，腦子裡時時刻刻都在轉著一些鬼念頭的『新』傭兵……

　　當然，他們之中還是有好孩子的，例如說雷爭——胡立安慰自己道。隨後，他就眼睜睜看到某一次戰鬥中，雷爭陰險的藉著薩曼莎的遮掩，狠狠的踹了傑拉爾德一腳……

　　傅叔肯定不會怪我把這些孩子帶壞了……嗯，肯定是這樣！

　　胡立無語凝噎，他現在已經開始考慮，要不要乾脆就把這幾個小家夥打包郵回第一軍校算了，他簡直不敢想像，如果傅叔發現他把這些好苗子一個個教成了小痞子會怎麼對付他……

　　不過，還好有些事讓他頗感安慰，儘管這些小家夥被他教歪了，但是他們在戰場上的生存能力卻也被提高到了一個新的層次……恩，簡單來說，就是在對敵的戰鬥中，什麼陰險狡詐的招式他們都能用的出來了，完全不會有那種『當當正正打敗對方才是勝利』的蠢念頭。

　　「行了，你們訓練的也差不多了。帶你們出去玩玩。」胡立招手把他們幾個叫了過來。

　　這幾個小家夥在黑寡婦他們的調教下，雖然瘦了一些，不過精神非常好，而且平時看不出來，一旦進入戰備狀態，他們就會有如出竅的寶劍一般，展露出他們鋒利的獠牙。

　　「去哪玩？」林菲兒早就被憋得不行了。之前在第一軍校就進行了三個月的封閉訓練，可那畢竟是第一軍校，學校裡各種附屬設施齊全，想要買什麼都買得到。

　　可是這裡根本就是一個近乎被廢棄的中轉站，能夠提供的物資極為有限，對於女人來說，無法滿足他們的購物慾會讓她們瘋狂的。

　　「好地方。」胡立笑瞇瞇的說道。

　　所有人心中的警報同時響起，每次胡立笑成這個樣子都不會有什麼好事，他們一定要小心小心，再小心……

　　帶著他們登上了一艘小型宇宙艦。這一次，胡立很大方的把駕駛權限交給了林菲兒。

　　坐在艦長的座位上，林菲兒激動的臉都紅了。儘管這只是最小型的宇宙艦，但是能夠在十八歲就有機會駕駛宇宙艦的，恐怕也沒幾個人吧。

　　也許是為了方便各種宇宙艦登陸小衛星，所以，衛星周圍的一些隕石都被大型宇宙艦上的激光炮轟碎了，在這一片廣闊的空間裡，並沒有什麼能夠威脅到他們的這艘小艦，因此，胡立毫無壓力的把駕駛的工作壓在了林菲兒身上，一方面減輕自己的負擔，另一方面也讓林菲兒心裡感動的不行……

　　利用自己那超過三千的強大精神力，林菲兒穩穩的駕駛著宇宙艦，相應的知識她都已經在這三個月內學習過了，甚至在模擬機艙他也進行了大量的實踐。到現在為止，那麼多次的虛擬飛行她沒有一次出過問題，這也是她有信心接過駕駛權限的原因。

　　「喏，借給你們的。」胡立隨手拋出幾個戒指項鏈一樣的東西，扔在椅子上。

　　鍾晟走過去一看，微微一愣。那些東西都是機甲的空間按鈕，也就是說，剛才胡立隨手一扔，就扔出了七台機甲。

　　「別看了，看入迷我也不會把它們送給你們的。」胡立慢吞吞的說道：「這些都是我借來的，暫時讓你們用用。」

　　「喂喂，我要先挑！」林菲兒雙眼一亮，可是陷於她正在駕駛飛船，只能大聲叫道。

　　誰理你……

　　朝夕相處這麼長時間，大家早已經熟的不能再熟了，以前雷爭也許還礙於林菲兒是個女孩子會讓讓她，可是當他發現對方的彪悍根本不輸薩曼莎之後，他早已經把這個念頭拋之腦後了。

　　根據空間按鈕上的花紋和數字，很容易就判斷出裡面的機甲是那一款。大家你爭我搶之後，鍾晟成功搶到了兩個花紋一樣，但是型號不同的戒指型空間按鈕。

　　這兩枚空間按鈕裡放置的是偽裝者一型和二型機甲，這是一款綜合能力比較出色的機甲，因為他的偽裝能力比較好，所以無論是近戰埋伏，還是遠程狙擊都能發揮出非常出色的效果。

　　當然，鍾晟選中這一寬機甲並不僅僅是因為他們性能上出色的表現，還包含了他的一點小私心。

　　情侶戒指什麼的，他才不會說出來呢……

　　「給。」把其中一枚戒指遞給艾利爾。鍾晟繃著臉，不敢流露出絲毫的私心。

　　艾利爾接過戒指看了看，又看了看鍾晟手上拿的哪一個，臉色一冷，扔回戒指：「去換一個。」

　　鍾晟目光一黯，默默的拿過戒指半響沒有說話。艾利爾拒絕了他的戒指……

　　艾利爾看到他臉色難看，輕咳一聲：「以後戒指這種東西，只能我來買，還有，以後你購買機甲的時候，也不許使用戒指型空間按鈕。」

　　鍾晟先是一愣，緊跟著壓抑不出的揚起唇角，面無表情的說出這番話的艾利爾閣下實在是太可愛了有木有！！！

　　當然，這番話他是絕對不敢說出來的，所以，他只是憋著笑，用暴力從項飛和傑拉爾德的手上搶走了他們獲得的機甲，緊跟著又獻寶似的回來獻給艾利爾。

　　漫不經心的隨手拿起一款項鏈型空間按鈕，艾利爾順手就套在了脖子上。目前流行的幾款大眾性機甲他都曾經駕駛過，只需要在到達目的地之後，進行一些簡單的調試，就可以直接上手了。

　　在飛出了衛星附近那片空曠的領域後，胡立把駕駛權收了回來。林菲兒雖然覺得很遺憾，但是她也知道，在茫茫的宇宙中，什麼情況都能發生，胡立不可能讓她一直駕駛，那是對大家生命的不負責。

　　大約飛行了八個小時左右，他們成功的飛抵了一顆孤單的小型星球。從駕駛艙的螢幕上看到那顆星球的坐標，鍾晟的眼角不自覺的抽了抽……

　　不會這麼巧吧……

　　他不由自主的把視線轉移到了艾利爾的身上，隨即發現……艾利爾閣下，剛才好像也有點不對勁。

　　作家的話：

　　→。→ 戒指神馬的……矮油，要不要這麼甜蜜……話說艾利爾你的確應該買個戒指把你們的關係明確下來吧……未婚夫夫神馬的……多萌啊……

　　這可是名正言順，合理合法的給鍾晟打上艾利爾烙印的好時機啊……

　　感謝：、淵、笨笨鈺、旻宸焱狐、沒事看文章、默菲斯、星曦曉月、黑冰藍、無顏的秋天、、月靈、、寒冰秋月、、、水裡白鬼

　　以上幾位的支援墨雨最近感覺很倦怠……= =好想睡覺哦……《鑄愛星空》第103章
　　☆、103鑄愛星空（美強機甲）

　　「吶，前方的小星球就是我們的目的地，你們需要在上面生活三天。其實不是很難，主要是對你們的一些知識進行考核。」胡立叼著厭倦懶洋洋的說道。

　　眾人早已習慣了他的這種態度和語氣，都沒有說話，等著他接下來的內容。

　　「這顆小行星上呢，沒什麼太多的危險，都是一些『小』動物，而且也沒什麼攻擊性，再加上你們都裝備了機甲，肯定不會有生命危險。」

　　「行了，我也不用多說了，剩下的你們自己探索好了，三天後，在降落的地方我回來接你們。注意，是降落的地方！」胡立把煙掐滅，特意強調道。

　　「明白了。」眾人異口同聲的回答道。

　　胡立滿意的點點頭，駕駛著飛船把他們送上了小行星。

　　正如大家所預料的那樣，狐狸團長是絕不會如此輕易的讓他們完成任務的。

　　「項飛，傑拉爾德。下船。」胡立的宇宙艦停在小行星的外圍，他駕駛著懸浮車把他們送入行星表面。

　　沉默著吞了吞口水，傑拉爾德指著下面那足有他腰那麼高，但是卻七八米長的『小』蟲子：「團長，這就是你說的……『小』動物？」

　　「怎麼？你覺得他們還不夠小？想要來點兇猛的？」胡立斜睨了他一眼，涼涼的說道。

　　「當我沒說。」傑拉爾德縮了縮脖子，和胡立講理，那純粹是浪費口水。

　　「好……好可愛……」林菲兒瞪圓了眼睛，看著下面那些巨大的毛毛蟲，眼睛裡發射出懾人的光芒。

　　眾人：……這種毛茸茸的大蟲子到底有哪裡可愛？？？？

　　雷爭內牛滿面，他越來越覺得，林菲兒根本不是個正常的妹子，甚至比薩曼莎還誇張……

　　「我們真的要下去啊……」看著那軟綿綿的蟲體，傑拉爾德只覺得自己後背上的汗毛都要豎起來了……

　　項飛白了他一眼，這個白癡，就會說廢話，難道他以為胡立大老遠帶他們來就為了讓他們在這觀光一下嗎？

　　「啊！！！——」果然，沒等項飛再和他說些什麼，胡立已經不耐煩的照著他的屁股上就是一腳，把他踹下去了。

　　項飛臉上白了白，雖然他們現在距離地面並不高，可也不低，這麼毫無準備的掉下去……

　　他往下探望下探了探頭，正好看見傑拉爾德慘叫著落在了一隻巨型毛毛蟲的身上。

　　毛毛蟲的身體很鬆軟，上面的毛刺也並不堅硬，有了這些作為緩衝，再加上傑拉爾德也不是什麼菜鳥，很容易的一個翻身就順著蟲身滑了下去。

　　只不過，因為在蟲子身上滾了一圈，所以，他的身上沾滿了滑溜溜的綠色粘液……看起來非常噁心。

　　「你還等什麼呢？」胡立看著項飛的目光已經帶上了幾分危險。很明顯要是項飛再不主動下去，也會得到和傑拉爾德同樣的待遇。

　　項飛臉皮一抽，和其他幾個人交流了一個『自求多福』的眼神後，果斷跳了下去。

　　「真囉嗦。」胡立抱怨了一句，把大門一關，開著懸浮車飛走了。

　　大約過了半個小時，鍾晟和艾利爾也被放了下去，而接下來的那一組自然就是林菲兒，薩曼莎和雷爭的三人組合。

　　看著懸浮車形成的黑點消失在視野裡，鍾晟緊了緊背包的肩帶，嘴角露出一抹微笑。

　　真沒想到，胡立選擇的居然就是當年艾利爾公報私仇，把秦熙然下放的那顆小行星。

　　沒錯，就是那個充斥著大型毛毛蟲，而且沒有什麼資源的小行星。

　　當初，秦熙然在這裡度過了令人無法忘懷的三個月時光，回去之後，除了向鍾晟大吐苦水之外，也介紹了一些上面的情況。

　　幸運的是，因為當時秦熙然的遭遇實在是很悲慘，所以鍾晟對他的訴苦也聽的很認真，於是，他對這顆小行星雖然說不上瞭解，但也絕對不陌生。

　　說來也巧，他和艾利爾被投放的地方，距離這裡面積最大的一個淡水湖只有區區十公里，利用機甲的話，很快就可以趕過去了。

　　這裡生長的這種大蟲子，的確正如胡立所說的那樣，沒有絲毫的危險性，別看他們身體巨大，但是他們卻是素食動物，主食就是這顆星星上的各種樹木。因為樹葉裡就含有充足的水分，所以他們無需飲水，淡水湖周圍也就很少能看到他們的蹤跡。

　　「我們……」鍾晟話說到一半卻又停下來。他忽然有些發愁，他算是比較瞭解這顆星球，但是怎麼跟艾利爾解釋這個問題呢？

　　「走那邊吧。」艾利爾指了指淡水湖的方向，淡淡的說道。

　　鍾晟頓時心中一喜，真幸運，艾利爾選擇的方向正好是淡水湖的方向。

　　想到這，他不由得心中一動，剛才抵達看到這顆星球坐標的時候，艾利爾閣下似乎也表現的有些不同。

　　按理來說，初次來到這個星球的人，不應該對坐標有任何的反應，可是他能確定，當時艾利爾閣下的表現，絕對有些不正常！！

　　「我們……為什麼要往那邊走？」小心翼翼的試探了一句，鍾晟緊緊盯著艾利爾的臉，試圖找出上面不對勁的地方。

　　「我高興。」艾利爾說完，便釋放出了自己的機甲，登了上去，開始進行簡單的調試。

　　鍾晟臉皮抽搐了一下，內心咆哮起來：這不科學！！！這種任性的回答方式，無論如何也不該是艾利爾閣下的風格啊啊啊啊！！！

　　不管他內心如何咆哮，但艾利爾閣下不想回答的問題，他可沒膽子去追問。默默地釋放出自己的機甲，他也開始進行初次駕駛的調試。

　　對機甲的調試完成後，兩人很默契的朝著淡水湖的方向狂奔起來，可鍾晟的心中卻無論如何也忘不掉艾利爾那異常的反應……

　　利用機甲趕路自然是速度飛快，鍾晟他們只花了不到十分鐘就看到了湖岸。隨著湖岸越來越近，蟲子的身影也越來越少，不過這一路走來，鍾晟也深刻的理解了為什麼上輩子秦熙然對這顆星球的怨念持續了足有大半年的的時間。

　　這一路上，他們越過了無數的蟲子，長毛的，沒毛的，粉色的，綠色的，能鑽地的，會爬樹的——不管什麼樣的蟲子，唯一的共同點就是都很巨大，哪怕明知道他們都是吃素的，但看著那龐大的體型，和他們密密麻麻擠在一起的樣子……

　　別人怎麼樣不知道，反正鍾晟是覺得有點噁心了……

　　從機甲上下來的時候，鍾晟的臉色還有點發白，不過看看艾利爾，依然是那副面癱臉，所以，鍾晟也不知道對方對那些蟲子有什麼反應沒有。

　　「我們把營地設置在這裡吧。」鍾晟向艾利爾詢問道。

　　艾利爾點點頭，兩人立即配合著把帳篷支了起來。

　　在帳篷裡簡單的檢查了一下自己的包裹，除了一套換洗的衣物外，只有一把激光匕首，一個打火機，一些炊具和一小瓶鹽。

　　除了野外求生所必須的一些材料外，包裹裡連根毛都沒多一根。

　　「我先去弄點吃的吧。」鍾晟看了看時間，已經是臨近夜晚了，他們上一餐是在宇宙艦上吃的，現在肚子也開始打鼓了。

　　只是……

　　他悄悄的看了看艾利爾，早在軍隊的時候，他就已經習慣了，只要是能吃的，無毒的，都可以用來填飽肚子，但是艾利爾只不過是一個十八歲，剛進入軍校的青年，以前食用的都是一些講究的食材，現在讓他吃這種東西……

　　「怎麼了？」發覺鍾晟半天都沒有走出去，艾利爾奇怪的問道。

　　「沒什麼。」鍾晟搖了搖頭，他覺得還是給艾利爾找點野果子吧……呃，這顆星球上應該有野果子吧？

　　微微蹙了蹙眉，艾利爾很不喜歡鍾晟這樣苦惱的表情，特別是這種苦惱似乎還是自己帶給他的。只是他也的確想不明白，鍾晟到底在猶豫些什麼。

　　這個問題，直到將近兩個小時後，鍾晟捧著一堆野果回來之後，才算是真相大白。

　　看著眼前那堆洗的乾乾淨淨的紅色野果，艾利爾半響無語……

　　他也好歹也是軍隊裡出來的，就算上輩子的少將也是從最低級的士官做起，野外求生什麼的根本毫無壓力好麼，鍾晟不會是認為自己不肯去吃那些蟲子肉吧……

　　好吧，他承認，那些蟲子長得是比較噁心，但作為一個軍人，只要能活著，什麼東西吃不下去啊，更別說這種蟲子還富有豐富的蛋白質，吃起來味道還不錯呢……

　　作家的話：

　　╮￣▽￣」╭ 矮油蜜月三天誒……雖然度蜜月的地方好像有點不對勁，周圍都是毛茸茸的大蟲子什麼的……好像很噁心……《鑄愛星空》第104章
☆、鑄愛星空104（美強機甲）

懶得去和鍾晟解釋這些東西，艾利爾很乾脆的拿起激光匕首，在鍾晟狩獵回來的一大塊蟲子肉上割下來一片，用樹枝串號，架在篝火上開始燒烤。

看到艾利爾的舉動，鍾晟訕訕了一下，他好像有點太小瞧艾利爾閣下了。

記得艾利爾閣下曾經說過，在必要的時候，他是不會挑食的，很明顯，現在就已經是『必要的』時候了。

晚餐過後，鍾晟把事先掛在篝火旁的烤乾了的一塊毛蟲皮膚揉成粉末，撒在營地的周圍。這也是秦熙然告訴他的小秘訣，利用這種方法，可以讓這些巨型毛蟲避開這裡，省的他們在半夢半醒見，被路過的毛蟲壓個半死。

雖然這些毛蟲性格溫順，沒什麼殺傷力，不過他們的視力很不好，看不到前方的目標，移動的時候，都是直直的衝過去，反正在這個星球上，以他們的體重，還真麼什麼能夠攔住他們的東西

除了撒下一些毛蟲的皮膚粉末外，鍾晟還利用手頭的東西在營地周圍設置了幾個小陷阱，這種陷阱，對毛蟲這樣大體積的東西來說，有和沒有差不多，之所以要設置，也無非是防備胡立搗鬼，對於這個團長，鍾晟可是不相信，他會安安穩穩的讓他們度過這三天。

頭一天晚上度過的很平靜，鍾晟和艾利爾各守了半夜，沒有任何意外發生。

全

第二天一大早，兩人的光腦同時響起接受信息的滴滴聲，打開一看，這兩人的眼角同時抽了抽。

果然，對胡立這個傢伙壓根就不能報什麼希望！！！

【哎呀，昨天走的太匆忙，忘了給你們留下信號儀了，沒有那東西，我可沒辦法精確定位你們的位置啊，╮???」╭，後來，我就想了個辦法，在你們附近投放了一部，大概位置在（XX，XXX）我相信你們一定能找到的，對吧！　——胡立】

兩人面面相覷了一會兒，艾利爾始終是那副波瀾不驚的平靜表情。

鍾晟咳嗽了兩聲：「艾利爾，那個坐標距離我們比較遠，我看我們現在就出發吧。」

「好。」

沒有多話，兩人立刻開始打包行李，帳篷什麼的，果然，想要在一個地方安營紮寨，老老實實的度過三天那完全就是做夢，想也知道胡立怎麼可能這麼『安逸』的讓他們度過這三天。

收拾好包裹，兩人再一次釋放出了機甲，可還沒等他們爬上去，滴滴滴，光腦接受信息的聲音再一次響起——

【差點忘了說，昨天晚上啊，好像黑寡婦他們帶著幾個人也來這裡訓練了呢，據說他們帶的裝備似乎有些不夠，所以很麻煩呢。不過你們放心，我已經警告過他們了，千萬別被我發現他們去搶你們的裝備，不然我肯定要收拾他們！不過啊，你們也知道，這些傢伙現在都不怎麼聽話啊，所以你們要小心咯。——胡立。】

滴滴滴

【還有，我是『絕對』沒有把你們的降落點和信號儀的投放地點告訴他們哦！】

鍾晟、艾利爾：

好吧，他們還是低估了胡立的下限，原本只是以為他會在他們去找信號儀的路上設置一些陷阱什麼的，現在看起來，恐怕別說是陷阱，就連人也已經找了一堆，埋伏好了。

啪的一聲合上光腦，艾利爾淡淡的說道：「你跟我上一台機甲，走了。」

說完，轉身登上了自己的機甲。

鍾晟驚訝了一下，很快便領悟了艾利爾的意思，接下來這三天恐怕路上都不會平靜，他們的機甲上攜帶的備用能量盒並不多，當然要用在戰鬥中才最合理。

雖然兩個人擠在一台機甲的駕駛艙裡很難受，不過為了完成任務，這又算的了什麼。

兩個小時之後，艾利爾後悔了，他真不應該為了節省能量，而讓鍾晟和他擠在一個駕駛艙裡面。

機甲始終是作為單人裝備而設計的，駕駛艙裡面的空間自然不會很大。艾利爾在進入剛開始的時候並沒有察覺，可是當鍾晟的呼出的熱流不斷的在他耳邊擦過的時候，他淡定不了了！

由於空間狹小的緣故，鍾晟幾乎全身都貼到了艾利爾的身上，因為他的身高比艾利爾要高上那麼幾公分，所以，他幾乎是以一種摟抱的姿勢，把艾利爾抱在了懷裡。

心愛的人就在自己的懷中，鍾晟哪怕再能忍，也無法完全控制住自己那略顯急促的呼吸。

一吸一緩，兩人的呼吸在這安靜的空間裡此起彼伏，每一次的呼吸似乎都是一次信息的交流。

駕駛艙裡的氣氛變得越來越曖昧，鍾晟環抱著艾利爾，鼻翼間嗅著他髮絲間的清香，更是快要受不了了。

比起鍾晟的感受，艾利爾的觸感更是清晰。

自己身後那寬厚的胸膛堅實有力，隨著呼吸一起一伏，雖然他已經用盡全力試圖讓自己的精神集中在機甲操控上，可是上輩子幾乎已經形成反射的習慣操作，讓他根本無需為機甲擔心。

墨藍色的機甲以一種驚人的速度在樹林間飛馳，那樣流暢的動作，哪怕是胡立這樣的傢伙也不由得讚歎，駕駛機甲的這個人，簡直就是天生的機師，這種看起來彷彿有十年以上駕駛經驗的情況出現在一個十八歲的青年身上，簡直就是不可思議。

無法用機甲來使自己分心，艾利爾的注意力自然而然的轉移到了鍾晟身上。

身後人的體溫似乎又升高了，耳旁的呼吸也變得急促起來，那溫熱的氣流吹過自己的耳垂，讓艾利爾心裡癢癢的，彷彿有只小貓在上面抓撓。

「艾」鍾晟無法忍受繼續在這種氣氛下保持沉默，可話才剛出口，艾利爾的機甲就突然停了下來。

不等鍾晟再說些什麼，艾利爾猛的轉身，一把扣住鍾晟的脖頸，狠狠的吻在了他的唇上。

「唔唔」雙唇被堵的嚴嚴實實，鍾晟剛想掙扎，就被艾利爾在屁股上掐了一下，頓時老實下來。

高大的身軀被緊緊的抵在艙壁上，艾利爾抵在自己小腹上的那個硬塊讓鍾晟不禁有些頭皮發麻。這三國月過的是什麼樣的日子他自然清楚，但是在這樣的時間，這樣的場合，艾利爾突然硬了這這

雙唇被噬咬的酸麻無比，鍾晟小心翼翼的伸手覆上了那個艾利爾那個漲的發疼的地方。

「嗯」急促的低吟一聲，艾利爾喘著粗氣結束了這個吻，兩人的唇間拉出一條銀絲的絲線，絲線斷裂的瞬間，鍾晟臉上暈紅一片。

艾利爾盯著鍾晟的目光灼熱的嚇人，那雙銀藍色瞳孔裡閃爍著的慾望濃烈的似乎恨不得立刻把鍾晟吃下去。

還好艾利爾到底沒有完全失去理智，只是輕輕的啃咬著鍾晟的脖頸，然後拉開他們的褲鏈，把小鍾晟小艾利爾抵在一起，迅速而快捷的爽了一把。

停滯在森林裡的機甲半天沒有動彈，遠處用狙擊鏡觀察他們的一位火狐狸傭兵團的成員納悶的抓抓頭。

這台機甲剛才還在森林裡跑的飛快呢，怎麼突然就停下來了？而且，停下來之後，半天沒反應，看起來也不像是什麼故障啊？

「團長！」心裡沒底，這名團員撥通了團長的通訊，把這裡的情況報告了一番。可等了一會，得到的卻是團長罵罵咧咧的回答：「別理這兩個小兔崽子，他媽的算了，你繼續監視吧。」

啪的一聲掛斷了通訊，胡立憤憤的關掉了身旁的顯示屏。除了這個被關掉的顯示屏外，另外五個亮著的顯示屏裡面，赫然正是七人小隊裡面的其它五個人。

監視器的攝像頭很明顯是裝在了機甲的駕駛艙的裡面，這也是為了觀測一旦他們做出了任何可能危害自己身體的行為的時候，胡立可以及時的強行控制他們的機甲，避免意外。

只不過，千算萬算，胡立也想不到，艾利爾和鍾晟居然會在那種地方發情，就算他們倆是情人，也不應該這麼離譜吧！

看著黑漆漆的螢幕，胡立突然陰陰一笑，撥了幾通通訊出去。

很快，隨著他的調動，原本埋伏在項飛和雷爭他們前進路線上的四五個人都跳出了包圍圈，飛快的趕往鍾晟他們的目的地。

「我讓你們沒正事」胡立笑的極為陰險，旁邊留守的幾名團員無一不是臉色大變，加快了步伐。每當團長露出這種笑容，誰被他盯上誰倒霉！！

作家的話：

墨雨依然半死不活中我這究竟是腫麼了QAQ再過兩天，要是還是這麼難受的話，估計就真要再去醫院看胃鏡了嚶嚶嚶嚶這悲催的2013年《鑄愛星空》第105章
☆、鑄愛星空105（美強機甲）

「呼」長長的出了一口氣，艾利爾懶洋洋的趴在鍾晟身上不想動彈。高潮瞬間的感覺實在太美好，但不知道為什麼，他卻還是有些不滿足。

看著身下的鍾晟也是一副迷濛舒爽的樣子，艾利爾抿了抿唇，還是因為沒有完全佔有這個人吧。

眸色瞬間便的深沉，艾利爾舔了舔自己的唇瓣，不能再等下去了，等這三天的任務結束，自己說什麼都要找機會把鍾晟吃掉了。沒有完全的佔有鍾晟，他始終得不到徹底的滿足。

「打開艙門。」鍾晟的聲音還帶著幾分慵懶，語調沙啞卻獨具韻味。

在這密閉的空間內，滿滿的都是那種男性特有的麝香味，再不換換空氣，鍾晟覺得自己都要窒息了。

抬手一揮，打開了艙門，艾利爾從口袋裡掏出一塊手帕，細心的替鍾晟擦拭著手指。

鍾晟臉上一紅，伸手就要搶，這種事，怎麼能讓艾利爾閣下來做呢。

眼睛微微一瞇，艾利爾的目光在鍾晟還沒提上的褲子那裡掃了兩眼：「老實點，不然我不確定接下來會做點什麼。」

鍾晟微微一窒，老老實實的待在那裡，任憑艾利爾清理完手指後，又去清理他那已經軟下來的分身。

「嗯」咬著下唇溢出一絲呻吟，鍾晟尷尬不已的移開了視線。被柔滑的絲帕不斷的擦拭著，已經發洩過後的分身居然又有了勃起的衝動。

忍了再忍，鍾晟實在沒忍住，搶過艾利爾的手帕，隨意的擦拭了兩下，便匆忙的提上了褲子。

心裡長舒一口氣，還好他動作及時，不然那個已經快要硬起來的東西就要被艾利爾閣下發現了。

反正已經擦拭的差不多了，艾利爾也就沒在意鍾晟最後的舉動，任由他替自己清理下身，然後輕鬆的一拉拉鏈，又恢復成那高貴冷漠的樣子。

臉上有些發燙，鍾晟板著臉做出一本正經的樣子。還好艾利爾閣下也沒再做出什麼出格的事，發洩過後便老老實實的轉過身繼續駕駛機甲。

遠遠監視著他們的人看到機甲再次開始奔跑，不明所以的繼續跟了下去。

再次行進了大約五十公里，他們便收到了『熱烈』的歡迎。

各種層出不窮的陷阱在他們前進的路上一一出現，那些陷阱無一不是陰險至極，總是出現在你想像不到的位置。

最絕的是，除了陷阱之外，至少還有三台機甲在他們踩中陷阱的時候發動了偷襲，要不是艾利爾反應迅速，他們可能直接就中招了。

「這樣下去不行。」躲過第二次偷襲之後，鍾晟便發現了，他們倆駕駛一台機甲固然可以節省能量，但是在面對攻擊的時候，卻會造成一定的遲延。

原本以艾利爾的本事，這樣的陷阱並不會給他造成危險，但是加上那幾台同時偷襲的機甲就不一樣了。更何況，艾利爾可不是一個被動挨打的人，偷襲完就跑？這種事情，艾利爾絕對不會容忍的。

對於鍾晟的提議，艾利爾自然不會拒絕，被人偷襲？這種事情可是很久沒有發生在他身上了，而上一次發生產生的後果，讓他非常之不爽

「老大，他們分別登上兩台機甲了。」監視人員向胡立報告道。

「嗯，這倆小子看樣子是明白過來了。」胡立嗤笑道。

「明白什麼啊？」

「還能明白什麼，明白一台機甲根本防不住別人的偷襲嘛。」胡立抻了個懶腰，把雙腿架在桌子上。

「防備？」監視人員愣了愣，緊跟著笑了起來：「老大你別開玩笑了，就這兩個小傢伙還想防備住咱們一個半小隊的偷襲？」

「怎麼？不信？」

「怎麼可能」s

「要不要跟我打個賭？」胡立笑瞇瞇的問。

監視人員猶豫了，老大這個胡立團長的名號可不是白來的，雖然他覺得這兩個小傢伙無論如何也不可能擋得住八台機甲，但是老大這麼有信心

「還是算了，我的錢還要留著找老婆呢。」監視人員笑了笑，沒上當。

「慢慢看吧。」胡立也不在意，咧嘴一笑，把視線轉移到了螢幕上。

與此同時，雷爭那一組和項飛他們那組都開始接二連三的遇到各種陷阱和埋伏

第七個、第八個

當一個小時之內，遭遇到第十次陷阱埋伏的時候，鍾晟也忍不住暴怒了，狐狸團長這是搞毛啊，欺負人也不是這麼欺負的吧！

短短一個小時的時間，他們居然被偷襲了十次！而且從參與這十次埋伏的人來看，至少有八台機甲環繞在他們周圍。如果這八台機甲一次性衝上來的話，他和艾利爾是絕對沒有任何反抗的能力的。

可偏偏這八台機甲卻像貓抓耗子一樣戲弄著他們，每次只出動三台，讓他和艾利爾迎戰的很辛苦，但也不至於會輸掉。

媽的，這感覺太憋屈了。

鍾晟黑著臉想到。

「鍾晟。」艾利爾的聲音裡已經帶上了幾分冷厲，任誰被別人這麼玩弄都不可能沒有脾氣，更何況是心高氣傲的艾利爾。

「在。」

「等下一次遇到埋伏的時候，我們這樣」艾利爾沉聲說道，目光中閃爍著幾分狡詐。

鍾晟眼睛一亮，好主意。他連連點頭，摩拳擦掌的等候著計劃實施的那一刻。

「嘖嘖，團長在哪找出來的兩個妖孽啊，身手真不錯啊。」一名光頭大漢斜倚著自己的機甲大聲讚歎道。

「誰知道。」一個高瘦男人叼著個煙卷，懶洋洋的應道。

「之前在基地裡訓練的時候，我見過他們幾個，不過那時候沒覺得這麼厲害。」一個中年男人搓著下巴回憶道。

「媽的，老子剛才差點就陰溝裡翻了船，這要是被這兩個小傢伙成功完成任務，我看我們都別混了，回家帶孩子吧。」一位長著一雙三角眼的男人一臉不爽。

「被個小孩子逼到那份上，我看咱們還真不如回家帶孩子了。」光頭大漢撇撇嘴，剛才他也是差點栽了，所以對三角眼的話深有所感。

「行了，那邊那幾個也不比咱們好到哪去。」高瘦男人努努嘴，示意旁邊的四個男人。

中年男人忍不住幸災樂禍：「我看剛才他們回來的時候，阿標的機甲胳膊都快掉下來了。」

「哈哈哈幸好咱們還沒落魄到那種地步。」三角眼嘿笑著說道。

大漢心有慼慼然的點點頭，萬幸啊，他們的機甲都沒受什麼傷，不然還真是丟人丟到家了。

「行了，時間差不多了。」高瘦男人看了看表，提醒道。

「走了走了，這次輪到我和蛇頭還有路人去了，鐵棍你在遠處好好看啊。」大漢摸了摸自己的光頭。轉身爬上機甲。

「去吧，去吧，爭取把那兩個小傢伙『幹掉』啊。」高瘦男人也爬上了他的機甲，不過他的動作明顯比大漢他們慢了幾分。

一切準備完畢，三台機甲按照預定好的計劃，朝著鍾晟他們行進的方向走去，而他們不知道的是，剛剛還被他們『蹂躪』的兩個人，已經給他們準備好了一份『大禮』。

鍾晟悄悄的趴伏在一層厚厚的落葉下面，艾利爾則藏在距離他不遠的地方。

他們此時所處的位置，正好是一個新發現的陷阱的周圍，他和艾利爾就打算利用這個陷阱，給那些團員們一個教訓，讓他們知道，他們也是有脾氣的。

「來了。」

艾利爾的一句話，讓鍾晟瞬間繃緊了身體。

「八點鐘方向。」i

鍾晟握緊了手中的武器，根據剛才幾次遭遇戰的判斷，他手上的這把激光槍應該是被調試過的，殺傷力明顯不足，估計也是胡立怕他們失手，所以才做出了這樣的調整。

「三十米，衝！」

艾利爾一聲令下，鍾晟操縱著機甲猛的跳出事先挖好的隱藏坑。

剛走過來的三台機甲明顯沒有想到這裡會有埋伏，一時不察之下居然出現了那麼兩三秒的愣神。

關鍵時刻，一秒鐘的失誤都足以改變戰局，更何況是面對鍾晟和艾利爾這樣的精銳。

從不同角度跳出來的兩台機甲合力圍攻首先走出來的那台黑色機甲，兩人手持的激光槍毫不客氣的擊中了對方的雙臂關節處。

扔掉激光槍，反手抽出背上的磁蕩刃，你一刀，我一刀，兩人配合的異常默契，直接就肢解掉為首機甲的雙腿。

撲通——

雙腿被砍，雙臂被廢的機甲徹底的失去了戰鬥力，栽倒在地上，而他身後跟著的兩台機甲也在這個時候反應過來。

「撤！」

兩人的機甲沒有戀戰，一溜煙的跑遠了。剩下兩台在速度方面並不出眾的機甲，只能眼睜睜看他們消失在密林深處。

「奶奶的，老子這回可是陰溝裡翻船了。」光頭大漢從癱在地上的機甲裡面灰頭土臉的爬出來，抹了一把臉苦笑著說道。另兩台機甲的操縱人員也從裡面蹦了出來，三人面面相覷，一臉的挫敗。

還真是——小瞧了他們啊。

作家的話：

╮???」╭，一不小心，有人就吃虧了小瞧艾利爾和鍾晟的人，都會死的很慘呦《鑄愛星空》第106章
☆、鑄愛星空106（美強機甲）

遺憾的是，還沒等他們感慨完這兩個小子的狡猾，一個人影已經悄無聲息的潛伏到了他們的背後。

「不許動。你們現在是我們的俘虜了。」

三人立時一愣，剛想要回過頭，三角眼男人的後背卻被一個尖銳的東西抵住了。

三人互相看了一眼，滿眼全是鬱悶，完了，這回可真是丟人丟到姥姥家了。

光頭男人懊惱的踹了自己的機甲一腳，緊跟著又心疼不已的用袖子把自己留下的腳印擦掉。

要是發脾氣能改變他們現在的狀況，就算讓他仰天狂罵也行啊

「小朋友，你的老師沒有告訴你，在周圍環境不明的情況下不要太得意嗎？」一個高瘦的男人從樹叢裡走了出來，手裡拿著小型激光槍指著鍾晟。全

「怎麼才來。」三角眼悶悶的說道，他早就知道鐵棍在他們身後，俘虜什麼的根本不可能，可是這個傢伙卻偏偏拖了這麼長時間才過來，他肯定是故意想看他們三個丟臉。

高瘦男人嘿嘿一笑：「這不是沒反應過來嘛。」

三角眼男人翻了個白眼，鬼才信你。

高瘦男人也不接話，用槍比劃了一下，示意鍾晟向後退。

鍾晟站在三角眼身後紋絲不動。

「呦呵？怎麼，算計不過想耍賴？」高手男人笑瞇瞇的問道。

鍾晟微微一笑：「我們有兩個人你記得嗎？」

高瘦男人臉色頓時一變，剛想要翻身躲避，鍾晟又開了口：「別折騰了，他是用機甲瞄準的這裡，就算那機甲上面的激光槍能量等級被調低了，沒有了機甲的保護，咱們這些人可一個都扛不住。」

高瘦男人頓時頹然，的確，機甲配置的激光槍，就算調到了最低檔，也不是人的身體可以硬扛住的。

「栽了，真栽了。」光頭大漢摸摸自己的光頭，感慨萬千。自己這些人雖然嘴上對這兩個小傢伙誇獎不已，可實際上心裡並沒有把他們當成和自己一個等級的對手，要不然，也不會犯下這樣的錯誤。

「嘿嘿，栽什麼栽，反正都是老大調教出來的新團員，他們厲害，咱們也不吃虧嘛。」中年男人一直沒開口，直到這個時候還笑著說道。

「說的也是。」很快，光頭男人便想開了，新團員更厲害，那和他們出任務的時候，安全性自然也就越高。

把四個人用樹籐綁得結結實實，鍾晟身上可沒有什麼手銬之類的東西。

沒過一會兒，沉重的機甲腳步聲逐漸的靠近，艾利爾閣下駕駛的機甲已經到了。

「艾利爾，他們都是我們的俘虜了。」鍾晟指了指地上被捆成毛毛蟲狀的四個人。

艾利爾皺了皺眉，拿起身上佩戴的激光槍，在四人詫異的目光中，在他們的眉心分別點了一下。

「你們四個都陣亡了。」

四人：

鍾晟默然無語，他們在這可沒有什麼後續部隊，帶著四人也的確沒辦法趕路。

「鍾晟，去收集戰利品。」艾利爾一聲令下，鍾晟板著臉在四個神情呆滯的人身上摸索起來。

空間按鈕？收走。

緊急備用食品？收走。

防寒服？剝掉。

應急信號儀？拿算了，這個還是給他們留下吧。

把四個人從頭到尾搜了一遍，任何能夠對他們產生威脅或者對他們有幫助的東西都被沒收走了。

這畢竟不是真正的戰場，他們沒辦法用死亡來確保這些人不再成為他們的敵人。為了防止胡立施展出『大復活術』這種無恥的技能，鍾晟只能盡可能的剝奪這些人的戰鬥力。

把四個人捆成一圈綁在樹上，同時打開應急信號儀。

鍾晟和艾利爾迅速的登上自己的機甲，飛快的消失在密林之中。

大約五分鐘之後，另外四台駕駛著機甲的火狐狸傭兵團的團員循著信號，發現了四個光溜溜被綁在樹上的人

「哈秋！大概就是這樣。」光頭大漢一邊擦著鼻涕，一邊向胡立報告他們的戰況。鍾晟實在是太狠了，連衣服都沒給他們留下一件，雖然這個季節的溫度並不是很低，但他還是感冒了。

「沒出息的東西，這點小手段都能把你們陰了，一個個都覺得天下第一，無人能敵了是吧！回去給他媽給我每天增加二十套基礎動作訓練！」胡立恨鐵不成鋼的罵道。

「是，團長。」大漢垂頭喪氣的說道。

「滾吧！」胡立一揮手，把他打發出去。

「團長，那還要不要調人過來。」大漢小心翼翼的問道。

胡立被他氣笑了：「你們都他媽陣亡了，還調個屁！讓那兩個小子輕鬆點吧。能把你們陰了，也算是達成訓練目的了。」

「是，團長。」大漢嘿嘿一笑，貓著腰從艦長室溜出去了。

出去一看，三角眼，瘦高個，中年男人都眼巴巴的蹲在門口看著他。

「看屁，團長高興著呢。我就說那兩個小傢伙肯定跟團長有什麼關係，說不定是他兒子呢。」大漢揚了揚眉，極具暗示性的說道。

「胡扯，那倆小子一個黑髮，一個金髮，怎麼可能都是團長的兒子。再說他們長得也不像啊。」三角眼男人不屑的撇嘴。

大漢搓了搓下巴：「嘿，管他呢，反正我看老大心裡得意著呢，別看他罵我罵的狠，對那兩個小傢伙可是很滿意。」

「罵得狠？」中年人皺了皺眉：「團長可不是光說練的人，除了罵你，就沒讓你幹掉別的？」

「啊！你幹嘛提醒我！」大漢哀嚎一聲：「老大說了，咱們太給他丟臉了，所以每天增加二十套基礎動作訓練。」

眾人頓時在內心淚流，二十套基礎訓練啊，累也要把人累死了。

接下來的行程，鍾晟和艾利爾這一路簡直是出奇的順利。

雖然依然還時不時的有陷阱和埋伏出現，但是比起第一天那幾乎無間歇的攻擊可是好多了。大多數時候，他們倆都能夠輕鬆應付，甚至偶爾也會玩玩反埋伏，給那些埋伏他們的人一個小小的『驚喜』。

只可惜，大概是第一天的行動實在是太令人震撼，之後他們的反埋伏效果差了好多，畢竟還是有著實力上的差距，缺少了突然性之後，他們頂多也就是讓對方有些手忙腳亂，但卻無法造成致命傷害了。

幾番波折之後，鍾晟總算是在第三天的下午，成功拿到了那個信號儀。拿到信號儀之後，所有的埋伏和陷阱都消失了。原本他們還打算盡快趕回當初出發的地方，可還沒等他們動身，一艘懸浮車已經降臨到他們的上空。

「走了，還等什麼。」懸浮車的門打開了，露出黑寡婦那張嬌艷的笑臉。

艾利爾微微一挑眉，二話不說，登上了懸浮車。

「不錯，總算沒浪費我們的時間。」黑寡婦滿意的咂咂嘴。「知道嗎，光頭那幾個人這兩天可慘透了，每天都多加了二十套基礎訓練。」

鍾晟一頭的黑線，你這種幸災樂禍的語氣是怎麼回事，他們不是你們的朋友嘛？

艾利爾微微勾起唇角，想起當初那幫人無間歇的偷襲和埋伏，他覺得二十套動作還是有些少了。

「怎麼？覺得我語氣不對？」黑寡婦瞥了鍾晟一眼。

鍾晟搖搖頭，沒調查就沒發言權，誰知道黑寡婦和那個光頭大漢之間有什麼過節，再說，他們兩人之間的事也和他沒什麼關係。

「哼，那個混蛋平時就是一副自大的臉孔，現在你們給他個教訓也算讓他明白，什麼叫做陰溝裡翻船。」

「他要是還像過去那麼輕敵，我這個哥哥遲早有一天會死在戰場上。」

鍾晟默原來黑寡婦和那個光頭是——兄妹關係麼？

「這樣，你也算是幫了我一個忙，怎麼樣，要不要我獎賞你和我約會一次？」黑寡婦看到兩人一直沉默不語，不由得起了逗弄他們的心思。

鍾晟後背一寒，一扭頭，果然看見艾利爾一臉臭臭的表情。

「咳咳，黑姐這麼美麗動人，有那麼多人愛慕你，我可不敢去觸那些人的眉頭。」鍾晟連忙解釋道。

「呵呵，小傢伙還挺會說話。」黑寡婦哈哈一笑，流轉的目光在艾利爾身上轉了一圈。

哎呀，看著小子吃醋神馬的真是太有趣了。

鍾晟無比鬱悶的感覺到艾利爾的一隻手在自己的屁股上來回的掐弄，雖然知道艾利爾在吃醋，可是報復目標是不是搞錯了？他完全是受連累的好麼

強行克制著自己臉紅的衝動，鍾晟越發覺得在自己身後肆虐的那隻手似乎隱隱改變的目的。

如果說剛才掐捏是一種報復的話，現在揉搓則明顯帶上了調情的味道。

身體不自覺的往旁邊蹭了蹭，可隨之而來的那隻手卻絲毫沒有收斂的跡象，反而越發過分的試圖沿著褲腰向下延伸。

鍾晟猛的挺直了身板，偷偷的看了艾利爾一眼。對方的神情一片平靜，要不是他們所坐的位置上只有兩個人，鍾晟甚至會懷疑那個已經潛入他褲子裡的手是屬於別人的。

作家的話：

→。→總趕腳艾利爾好像越來越木有下限了

不要啊，艾利爾，注意你的形象啊！！！！

聯邦最年輕的少將，未來閃耀的明星，你不要像個色老頭一樣總對鍾晟動手動腳好不好《鑄愛星空》第107章
☆、鑄愛星空107（美強機甲）

「咳咳」鍾晟乾咳兩下，提醒艾利爾注意影響。雖然他們現在的位置是在懸浮車的中段，而且身體前面也有其它座椅的遮擋，可是這麼露骨的行為，實在不是艾利爾閣下應該幹的事情。

艾利爾的表情沒有一絲的波瀾，只是淡淡的看了鍾晟一眼，手指輕輕一掐，立即就讓對方軟了身子。

無法阻止對方的非禮，鍾晟也幹不出大呼救命的行為，無奈之下，他只好配合著對方，調整自己身體的角度，試圖遮擋住前方的視線。

沒想到，他剛一動彈，就被艾利爾抓住了機會，不但沒有收斂，反而更加肆無忌憚的藉著這個機會，把手摸向了前面。

鍾晟的整個身體都僵住了，他抿緊了嘴唇，雙眼直視著前方，盡可能的忽視著身體上傳來的異樣。

略帶涼意的手指已經觸摸到了胯下的性器，被輕輕的一撩撥，軟綿綿的性器以一種驚人的速度膨脹起來。

鍾晟繃緊了呼吸，大氣都不敢喘，生怕一張嘴發出的會是曖昧的呻吟。

他雙手緊緊握住前方的椅背，不敢動彈，既然艾利爾閣下的動作他無法阻止，那他也只能克制自己不要丟人的叫出來。

受限於褲子，艾利爾的動作並不能進行的十分流暢，可哪怕是這樣，鍾晟也無法抵禦慾望的侵襲。

一波一波的快感衝擊著他的神智，要不是他還牢記著車裡還有黑寡婦在，說不定他已經失態的呻吟出來。

越來越強烈的快感讓鍾晟攥緊的拳頭繃起幾根青筋，馬上就要爆發的慾望讓他整個人都有些恍惚了。

可就在這時，那只一隻肆虐的手卻突然收了回去，留下鍾晟在這裡上不上，下不下，卡在一個無法用言語訴說的關鍵點。

鍾晟扭頭看向艾利爾，黑亮眼眸中已經帶上了點點水光，任何一個男人被卡在這裡都會這樣，鍾晟自然也毫不例外。

艾利爾面無表情的坐在椅子上，神情嚴謹的一點都看不出剛剛他還在替他的副官手淫。

他淡淡的掃了鍾晟一眼，壓低了聲音：「會有味道。」

鍾晟一臉委屈的看著他，雖然這句話也算是有道理，可怎麼想都覺得艾利爾閣下是在對剛才黑寡婦約他出去的行為表示報復。

默默的低下頭，鍾晟看著自己被撐起的褲子，一臉的欲哭無淚，當著艾利爾閣下的面手淫什麼的，他是絕對無法做出來了，更別說，這輛車裡，除了艾利爾閣下，還有一位女士在呢

在內心淚流滿面的吞下這枚不屬於自己的苦果，鍾晟總覺得好像自打他重生之後，艾利爾閣下小心眼的毛病越發的嚴重了

不上不下的被吊了好一會兒，鍾晟萬分慶幸的在下車之前把慾望壓下去了。不然，頂著那樣的褲子，恐怕他真的沒膽量從車裡走出去。

他們登陸的是一艘中型宇宙飛船，這艘飛船比他們來的時候駕駛的那輛大多了。而且，飛船上還有許多的人，大部分人都在火狐狸傭兵團的駐地見過面。

和一些認識的人打過招呼之後，黑寡婦把他們倆送到一間房裡，同時告訴他們，他們拿到信號儀的速度是最快的，按照其它兩組的進度，恐怕要明天才能拿到。

對此鍾晟沒有發表任何的意見，畢竟，如果其它兩組也和他們遭遇的戰鬥一樣的話，那麼別說是明天了，恐怕他們能不能走完這段路都是問題。

當然，鍾晟並不知道，他們之所以有那樣的待遇是因為胡立對他們的特殊『照顧』，而且，正因為這個原因，項飛他們承受的壓力反而少了，所以才能順利的在明天拿到信號儀。

等黑寡婦走了之後，艾利爾首先去沖了個澡。雖然他並沒有什麼潔癖，但是在那個星球上摸爬滾打了三天，既然有條件了，當然要好好清洗一下。

當艾利爾一臉理所應當的表情，把一條乾毛巾扔給鍾晟的時候，鍾晟不由得開始檢討，是不是自己真的把艾利爾閣下拐帶壞了，明明浴室裡有附帶的烘乾機的，只要花費不到一分鐘就能搞定的事情，可艾利爾卻習慣了交給自己這樣是不是不太好？

替艾利爾搭理完頭髮，鍾晟自己也去沖了個澡，等他出來的時候，就看見艾利爾一臉沉思的考慮著什麼。

「怎麼了？」鍾晟問道。

「沒什麼，剛才胡立發來通知，咱們的特訓要結束了。」

鍾晟愣了愣？「什麼意思？」

「就是——我們要回軍校了。」看到鍾晟還在發愣，艾利爾又補充了一句：「是校長的意思。」

鍾晟驚奇的問道：「不是校長讓我們出來的嗎？怎麼這才不到半年就回去了？」

「我也不知道。」艾利爾搖了搖頭：「不過應該是有什麼急事吧，連項飛他們的任務都不管了，胡立已經下令把他們直接帶回來了。」

「你說，會發生什麼事？」鍾晟前世並沒有進入第一軍校，自然不知道發生了什麼，所以他也只是隨口問了一句。

艾利爾目光閃了閃，如果他沒記錯的話，這個時間似乎是依蘭帝國的交流團到了？

唔結合校長那死不服輸的性格，把他們這些精銳學員叫回去，自然也就是順理成章的事情了。

畢竟他們的訓練雖然重要，但是為國爭光似乎更要緊呢。

只是

想起依蘭帝國的交流團，艾利爾不得不想起那個孔雀一般的二皇子，饒是以艾利爾的修養，依然有額頭暴起青筋的衝動。j

算了，盡可能的和那個花毛孔雀離遠點好了。

恩，鍾晟也要裡那個傢伙遠一點，和神經病接觸多了，肯定會受影響的。

完全不知道艾利爾的心思，鍾晟發覺對方沒有響應自己，只是以為對方也不知道，於是便老老實實的睡覺去了，等艾利爾醒悟過來，看到已經睡熟的鍾晟，心裡又是一陣氣悶，又什麼都做不了了！

胡立的動作還是很快的，第二天一大早就把他們七個人打包送上了飛船。

在飛船上，幾乎所有人都對他們被突然召回學校感到非常好奇，自然也就開始討論起來。

「誒，校長這麼緊急的找我們回去是為了什麼啊？」傑拉爾德一臉好奇的問道。

「誰知道。」林菲兒聳了聳肩，懶得去猜測這後面的原因。

自從熬過了精神風暴訓練和那三個月的折磨之後，她覺得這個世界已經沒有什麼能夠阻止她了

當然，鍾晟，艾利爾什麼的不包含在內，在林菲兒的眼中，他們早已經不屬於這個世界了！

「你說，能是什麼事？」傑拉爾德一臉賤賤的用肩膀撞了項飛一下。項飛把目光書上挪開，看了傑拉爾德一眼：「男人別這麼八卦。」

傑拉爾德：

「撲哧。」雷爭忍不住笑了出來，這倆人明明是情侶關係，可不知為什麼，項飛似乎從來沒給傑拉爾德流過面子。

呃當然，以傑拉爾德的厚臉皮來說，也不需要別人給他留面子。反正被諷刺一通了之後，不超過五分鐘，他就能原地滿血滿狀態復活。

果然，沒過一會兒，才蔫下去不久的傑拉爾德又精神奕奕起來，他賊眉鼠眼的四處尋覓，想要找一個能夠迎合他話題的人，可惜大家似乎都對這件事沒什麼興趣，默默的幹著自己的事情。

他看了一圈也沒找到合適的人選，當他最終把視線落在鍾晟身上的時候，一道銳利的視線卻陡然落在他身上。

傑拉爾德微微一僵，縮了縮脖子，很沒膽的去折磨老好人雷爭了，留下鍾晟一頭霧水，奇怪，剛才傑拉爾德好像要和他說什麼的樣子，怎麼突然就扭頭走了。

算了，既然傑拉爾德不肯說，就不說好了，反正也不是什麼大事。他轉過頭，對艾利爾問道：「艾利爾，要喝茶嗎？」

艾利爾輕輕的點了點頭，鍾晟立刻像小蜜蜂一樣忙碌去了。

那種如芒在背的感覺直到這個時候才消散下去，傑拉爾德在內心寬麵條淚，艾利爾你至於麼，現在誰不知道鍾晟是你家的，我不過就是想和他聊個天，你用得著給我這麼大壓力麼

薩曼莎一直在閉目養神，唯有在艾利爾向傑拉爾德施加壓力的時候才微微抬起眼皮，發覺那股氣勢的目標是傑拉爾德那個賤人之後，她果斷翻個身繼續養神去了。

作家的話：

艾利爾越來越猥瑣了有木有！！！！

而且小心眼的情況真的是越來越嚴重

長官！你的形象呢！！！！《鑄愛星空》第108章
☆、鑄愛星空108（美強機甲）

傑拉爾德這個白癡，現在這些人裡面誰不知道要盡量和鍾晟拉開距離，艾利爾那傢伙，獨佔欲大的驚人，現在明擺著是鍾晟為艾利爾服務的時刻，你卻想拉鍾晟聊天，人家不針對你才奇怪。

機艙了陷入了一片平靜，大家似乎都在各忙各的。薩曼莎繼續養神，林菲兒開始冥想，項飛抱著本講述戰略的書籍鬆不開手，傑拉爾德拉著雷爭小聲的討論者什麼。

無事可做的鍾晟靜靜的坐在艾利爾的身旁，看似面無表情，可那雙盯著艾利爾的黑瞳中卻閃現著幾分癡迷。

淡金色的長髮半垂在臉側，細膩的肌膚如玉般光潔。皎白的手指執起一杯香茶，氤氳的熱氣遮擋的他那精緻的容顏若隱若現。

緋紅色的唇微張，隱約可見其中粉色的舌尖，潔白的杯壁抵在鮮艷的唇上，兩種巨大反差的色彩在此刻卻顯得無比的誘人。

艾利爾閣下哪怕是喝茶，動作都這麼優雅

鍾晟不露痕跡的在心中感歎。

「怎麼了？」艾利爾那清脆的聲音驚醒了沉迷其中的鍾晟，他耳根微微一紅，看艾利爾看呆了這種事，他會說出來嘛！

「沒事。我忽然覺得好渴。」掩飾般的說完，還怕自己的語氣不夠肯定，連忙抓起一杯茶水，大口的吞嚥了下去。

「你這麼喜歡和我間接接吻嗎？」

輕輕柔柔的一句話，卻讓鍾晟劇烈的咳嗽起來，那張俊臉也不知道是嗆得，還是羞得，一片通紅。

「如果你想要，我隨時都可以吻你。」艾利爾湊近了一些，壓低聲音在他的耳邊說道。

鍾晟咳嗽的更厲害了，這下子，不光是臉上，連他的脖子也染紅了一層。全

「鍾晟，你沒事吧。」林菲兒不解的問道，不過就是被水嗆了一下，怎麼咳得這麼厲害？

「沒事。就是嗆了一下。」鍾晟連忙擺手，該死，他總不能告訴別人他剛剛被艾利爾閣下調戲了吧。

「哦。」林菲兒似懂非懂的點點頭，然後把疑惑的目光投向艾利爾。

機艙裡幾乎所有人都在看著艾利爾，畢竟剛才鍾晟的動靜太大了，不可能不驚動他們。

「你們有事？」艾利爾略有些黑線的挑了挑眉，這幫傢伙什麼意思？這種略帶譴責的目光是怎麼回事？

所有人俱具是恍然大悟的神情，果然嘛，就說剛才鍾晟那麼大反應，肯定和艾利爾有關。

有了這個結論之後，大家非常統一的轉過身繼續忙自己的去了。

留下額頭爆出幾根青筋的艾利爾，和一臉尷尬神色的鍾晟。

幾天的時間一轉而過，當鍾晟他們再次返回第一軍校的時候，看著那熟悉的血染軍旗，莫名的生出一種物是人非的感覺。

「我怎麼有種咱們離開很久了的感覺？」雷爭抓抓頭。

其它幾人都沒有說話，因為這種感覺也印在他們的心中。

「怎麼？離開這麼幾天，連回寢室的路都不認識了？」一個痞痞的聲音在他們身後響起。

「徐教官，你怎麼在這？」鍾晟他們轉過頭，發現站在大門外的，赫然是當初的新生指導教官徐衛國。

「我怎麼不能在這。」徐衛國翻了個白眼：「你們這群臭小子，屁都不放一個就從學校裡消失了，老子還以為你們被外星人綁架了呢。」

鍾晟一時不知道怎麼解釋，只好嘿嘿傻笑著對付過去。

「行了，我知道你們的行程是秘密，我也懶得打聽。校長讓我來這接你們的，趕緊走吧，還用我請啊。」徐衛國正了正自己的帽子，懶洋洋的說道。

「哦，對，你們幾個。」他指了指雷爭，薩曼莎他們：「你們的指導教官也很擔心你們，等一會兒事情結束了，記得回去給他們打個招呼。」

「謝謝您，徐教官。」雷爭感動的說道。雖然當初和他們的指導教官只相處了三個月，但是他們之間的感情也是很深厚的。

「得了得了，那幫傢伙，嘁，你們小心點吧。」徐衛國隨意的擺擺手。自己最優秀的學生莫名其妙失蹤了，任是哪個教官也不會沒有反應。雖然校長告訴過他們，他們是去進行秘密訓練，不過作為教官，檢查一下學生的訓練成果總沒毛病吧。

好好的蘿蔔要是被別人教歪了，哪怕是校長，這群教官也不會同意的。

嗯，第一軍校的校風從來都是很彪悍的

帶著他們一行人去了校長辦公室，徐衛國百無聊賴的等在門口。他知道，現在裡面肯定是在討論關於這次秘密特訓的內容，所以他不參與進去也是應該的。

玩弄著手中的帽子，他無聊的打量著守在門口的兩位警衛排衛兵。

學校的直屬警衛隊，警衛排的士兵全部都是精挑細選出來的。這些人除了對國家對學校的忠誠外，更重要的是要有出色的身手。徐衛國酸溜溜的看著人家肩膀上扛著的少校軍銜，心裡不由感歎，什麼時候，老子能扛上同樣的軍銜呢？

就在徐衛國意淫到自己獲得國防獎章，同時左擁右抱，享受美女服侍的時候，校長辦公室的門打開了。

徐衛國一個激靈，把腦子裡那些垃圾甩出千里之外，挺直身體緊緊盯著門口。

「徐衛國，進來吧，校長有事和你說。」傅彥朝的副官微笑著對徐衛國說道。

徐衛國連忙對著窗戶上的倒影，整理了一下自己的衣裝，然後才跟著副官走進校長辦公室。

辦公室裡很安靜，那些學員們似乎都從另一個門出去了，只留下傅彥朝校長握著一杯清茶在發呆。

「傅校長。」徐衛國謹慎的打著招呼。

「嗯？衛國啊，坐。」傅彥朝回過神，微笑著看著徐衛國。

徐衛國略顯拘謹的坐在了他的對面，摘下帽子拿在手上，緊張的捏來捏去。

「呵呵，緊張什麼啊，我和你爸是老熟人了，你在家叫我傅叔叔叫的很溜嘛。」傅彥朝滿眼笑意。

徐衛國不好意思的抓了抓頭。在家裡見到傅校長，那是屬於父親的朋友來家裡拜訪，他叫傅叔叔自然順口的很。可是現在可是在學校，他是作為學員來面對自己的校長，要說不緊張那是不可能的。別看他平時沒什麼正行，但是在這種時候，他可不會犯渾。

「怎麼，是不是對當初我沒把這些學生送出去特訓什麼意見啊？」傅彥朝故意板起臉說道。

「不是。」徐衛國反射性的站起來回答道。

「坐下，說了別緊張嘛。」傅彥朝用手向下壓了壓。

徐衛國訕訕一笑，又坐了下去，心裡卻腹誹不已，您老說著讓我別緊張，可您一上來就嚇唬我，我能不緊張嘛。

「說說，為什麼又覺把他們送出去受訓是正確的了？我記得當初你可是很不滿，甚至還直接找上徐保國的辦公室，大鬧了一通。」傅彥朝輕輕叩擊著桌面，看起來十足的興師問罪的意思。

一直站在門口的副官忍不住嘴角上翹，當初校長明明很讚賞徐衛國這種敢打敢拚的作風的，現在又擺出這種姿態是要鬧哪樣9

徐衛國耷拉著腦袋，根本不敢回答。

說起來，這種事在軍校是大忌，要不是仗著徐保國是他堂兄，打死他也不敢這麼幹。只不過校長是怎麼知道這件事的？當時堂兄的辦公室裡根本沒別人，他也相信徐保國肯定不會出賣他
 
一看他的表情，傅彥朝就知道他在想些什麼，抿緊的嘴角忍不住拉出一點細微的弧度，軍中無隱私這種事，這小子不是早就應該瞭解了嗎？作為校長，他自然不會時刻監控著整個學校，但是像他那樣到一位上尉軍官的辦公室裡大吵大鬧，就算他沒看到，下面專門負責監控的人也會把這件事報告上來。

「咳咳，別發呆，說說，為什麼剛才那麼肯定的回答說，你對他們出去受訓沒意見了？嗯，是什麼讓你改變了主意？」

徐衛國摸摸鼻子，「那個，就是這回見面嗎。這幾位學弟身上的氣質有了很大的改變。嗯，如果說以前他們還是很青澀的學生的話，現在他們給人的感覺就是一把沒出竅的利劍。也許這把劍目前來說還不夠鋒利，但是能夠把他們培養出這樣的氣勢，足以見得這個人的本事。我想，如果他們在他手上多鍛煉三五年的話，說不定連我也要栽在他們手上了。」

作家的話：

大家熟悉的徐教官又回來咯

這次不知道他會不會被某人收拾掉呢？

感謝：chri、狂之月、魅吾、櫻草花、黑冰藍、顏珞犽、mythea、f、、0416、magicbinglan、玥兒、笨笨a鈺、tw、啻凜、、5、luci、karla、憶月楓、412174、an、旻宸焱狐、、chri

以上幾位的禮物墨雨會好好照顧自己的，現在我的身體裡面可還有一個小寶寶呢嘻嘻《鑄愛星空》第109章
☆、鑄愛星空109（美強機甲）

「嗯，不錯，眼光很好，看樣子，你在這方面很有研究嘛。」傅彥朝毫不掩飾語氣中的讚賞。

「沒辦法。」徐衛國不好意思的笑了笑：「老頭呃，我爸，他最會玩弄這套了，我小時候被他坑了很多次了，隨意對這方面比較敏感。」

傅彥朝憋不住想笑，徐華作為一名鐵血軍人，自然氣勢驚人，更確切的說，他身上的殺氣過於濃烈。對於軍人來說，這是一種無形的勳章，可是用這種東西訓練小孩子，再加上徐家那古怪的家風咳咳，他完全可以想像徐衛國小時候過的有多麼悲慘。0

「嗯，也就是說，你覺得這幾顆小蘿蔔沒有被教歪是嗎？」傅彥朝故意用當初他吼徐保國的話來形容。

徐衛國頓時大窘，玩弄著手中的軍帽尷尬的不得了。

「呵呵呵，開個玩笑。」傅彥朝哈哈一笑，隨即轉移了話題：「知道為什麼突然把他們叫回來嗎？」

徐衛國眼中閃過一絲驚訝，隨後低下頭，緩緩思索了一會兒，再抬起頭時，似乎已經找到了答案：「依蘭帝國。」

「沒錯。」傅彥朝點點頭。

徐衛國瞭然的點點頭。

聯邦和依蘭帝國之間的關係很一般，作為這一篇廣闊星系唯二的兩個國家，他們在各個方面都處於競爭關係。雖然這種競爭並不會用戰爭來解決，但對於任何一個國家來說，軍人的實力永遠是國家實力的最好體現。

舉例來說，如果雙方同時發現了一顆資源星球，那麼很明顯，誰的武力更強大，誰就能謀得更多的利益。

那麼武力的強大該如何體現呢？

戰爭演習？小規模戰爭？新能源開發？

這些都算是一種手段，但是有那一種手段比『交流學習』來的更簡便實用呢？

交流，學習，聽起來似乎不錯，不過這下面隱含的政治含義才是他們這些校領導需要關心的。

換句話說，這次交流學習，從某種程度上來說，也算是依蘭帝國對於自己實力的展現。如果第一軍校的學員在大多數項目上都輸給了交流團裡面的那些學生，那麼毫無疑問，這對於聯邦來說絕對是一個巨大的打擊。

想明白了這一切，徐衛國自然也明白了校長把鍾晟他們叫回來的意義。

交流團裡那些學員，必然都是依蘭帝國的明日之星，如果第一軍校過於托大的話，搞不好真的要吃個悶虧，安全起見，自然要把自己最精英的學員召回來，哪怕不讓他們上場，預防萬一也是好的。

「怎麼樣，有沒有興趣暫時充當他們的領隊？」傅彥朝和藹的問道。

「領隊？」徐衛國愣了一下。

「嗯。」傅彥朝淡淡的說道：「依蘭帝國這次派來的交流團，除了幾位外事人員外，只有一位高年級的學長作為他們的領隊。既然這樣，我們這邊自然也不方便老師出面。」

徐衛國聽了這話忍不住想笑，依蘭帝國這是打的好主意啊，只派學員，不派老師，這樣交流起來自然少了很多的忌諱，而且，學員們之間的交流，老師們也不好干涉太多，而且，要是『交流』的過程中出現了什麼不愉快，還可以全部推到學生身上去。他們帝國完全不用承擔任何責任。

「好的，我想我能夠勝任這個任務。」徐衛國笑了笑。比奸詐，他還真不信依蘭帝國能玩出什麼花樣來。

「很好，哦，對了，你要注意一下，這次交流團雖然都是學員，但是他們帝國的二皇子也在其中，據說這個二皇子」傅彥朝皺了皺眉，似乎找不出什麼恰當的形容詞。「很很有個性。」

徐衛國挑了挑眉毛：「個性？」

傅彥朝略微黑線了一下，他其實從沒見過這位二皇子，但是從情報部門傳回來的圖像資料來看，這位二皇子的特立獨行，實在是只有『個性』二字才能形容。

徐衛國默默的點了點頭，在心中把這位二皇子畫了一個重點符號。

「好了，你去吧，有什麼需要，可以直接向萊斯利匯報。」

傅彥朝的副官微笑著點頭示意，並且和徐衛國交換了通訊號碼。

徐衛國走後，傅彥朝端起茶杯輕啜一口，遙望著窗外，自言自語道：「依蘭帝國這次究竟是什麼意思呢？」

萊斯利沒有接話，他知道傅彥朝並不是在問自己，他替校長的被子裡續滿水之後，靜靜的走了出去，留下傅彥朝一個人陷入了深思

時隔將近半年，再一次回到不熟悉的臥室

鍾晟滿頭黑線的看著重新分配給他們的那間臥室，其它那些超豪華的附屬設備也就算了，可是那張巨大的雙人床是怎麼回事？？？

難道學校還會關心學生的戀愛關係不成？

「這裡是我提前向學校申請的夫妻宿舍。」艾利爾注意到鍾晟看著臥室裡的那張大床半響無語，便好心的解釋道。

可聽了他的解釋的鍾晟頭上黑線更多了。

夫妻宿舍？？那是神馬東西？為什麼他從來都沒聽說過？

用目光表達出自己的疑惑，鍾晟很快收穫了艾利爾的回答。

「第一軍校並不反對在校期間談戀愛，甚至結婚，這種夫妻宿舍就是為這樣的情況準備的。」

鍾晟木著臉看著艾利爾，就算第一軍校有這種專門宿舍，可那也是給『夫妻』準備的吧？和他們倆有什麼關係？他們還沒註冊結婚吧？當然，他是不會承認自己在聽到夫妻這兩個心裡十分竊喜的。

「我們是精英學員，記得嗎？」艾利爾眉毛一挑，看樣子，鍾晟似乎並沒有意識到『精英學員』這四個字的含義。

鍾晟疑惑的看著他，這和精英學員有關係嗎？

艾利爾輕咳兩聲：「記得徐衛國當初說的話嗎？精英在承擔別別人多得多的義務的時候，自然也會享受多得多的福利。」

鍾晟頓時恍然大悟，所以說，精英學員=特權階級！而他們的這套房子，就是可以享有的『福利』！

看他已經明白了，艾利爾勾了勾嘴角：「獲得精英學員的稱號，意味著，學校所有的資源都會向我們開放，一個小小的『夫妻宿舍』算的了什麼。」他特別在夫妻宿舍四個字上加重了讀音。

鍾晟默默的點頭，他明白艾利爾的意思了

等一下！

就在下一秒，他忽然意識到『夫妻宿舍』這四個字的含義！

臉上驟然一紅，鍾晟反射性的抬起頭去看艾利爾。而正對上的，就是那爽略帶笑意和調侃的雙眸。

尷尬的扭過臉，鍾晟板著臉但心裡卻充滿懊惱，艾利爾閣下真是越來越

「在想什麼？」低啞的，帶著熱氣的聲音在自己耳側響起，鍾晟這才發現不知什麼時候，艾利爾已經走到了自己的對面。

兩人之間的距離近到了幾點，他可以清楚的感覺到艾利爾那灼熱的呼吸。

「嗯？」那尾音略微上挑的聲調，讓鍾晟心中一顫，明明並沒有被觸摸到，但身體卻不自覺的發軟。

「我」

未竟的話語被堵回口中，一個輕柔的吻彷彿蝴蝶般落在他的唇上。

交接的唇舌緊密的糾纏在一起，鍾晟沉溺於這個吻的同時卻也忍不住在心裡尖叫。

難道難道今天艾利爾就要——！！

好吧，作為一個健康的男人，要說鍾晟沒有這方面的慾望是不可能的，不過之前的環境似乎都不允許他們產生某方面的聯想，特別是之前那三個月的訓練，絕對的欲仙欲死，每天回到房間唯一想做的事情就是睡覺。

上一次在機甲裡快速的來了一次也算是一種發洩，可是那種程度自然無法讓兩人完全的滿足。

「唔」

甜蜜的擁吻在不知不覺間變得濃烈起來，艾利爾身上散發出的那種強烈的進攻氣息讓鍾晟心中慌亂不已。

「別動。」艾利爾沙啞的聲音裡蘊含著滿滿的慾望。《鑄愛星空》第110章
☆、(鑄愛星空-110（美強機甲）

　鍾晟無意識的掙扎讓他略有些不滿。

　乖乖的僵住身子不敢再動彈，可身上涼颼颼的感覺卻在告訴鍾晟，不知什麼時候，他身上的衣服已經被脫掉了一半，半裸的身體上浮起一層薄薄的紅暈。

倒吸一口涼氣。

　鍾晟在驚訝自己居然失神到如此地步的同時，也忍不住感歎，不愧是艾利爾閣下，連脫別人衣服的動作也這麼迅速！（！！好像有什麼不對？？）

　「我……我去洗個澡。」感覺到今天晚上可能要發生點什麼，鍾晟結結巴巴的說道。

　艾利爾眸色深沉的看了他一眼，最終點了點頭。

　急急忙忙把自己散落在地上的衣服撿起來，鍾晟彷彿逃難一般鑽進了浴室。

　對於即將發生的時候，他並不是沒有心理準備，可作為一個大男人，馬上要接受另一個男人進入自己的身體，面對這樣的事情，無論如何他也不可能淡然以對。

　等到鍾晟鑽進浴室之後，艾利爾的壓抑著自己心頭那灼燒的烈焰，再一次打開光腦，調出一份資料——《如何讓你的男性伴侶得到最大的快感》仔細研究起來。

　在浴室裡做好足了心理準備，也清洗了那個隱秘的地方，鍾晟長長的舒了一口氣，可在走出浴室之前，又發愁了。

他究竟是光著出去好呢，還是穿上浴袍呢？

　光著出去似乎有些太露骨了，可是穿著浴袍卻又顯得欲蓋彌彰，看著掛在牆上的那件白色浴袍，鍾晟頓時覺得左右為難。

　深吸一口氣，他抓起浴袍穿在了身上。

　好吧，你嘲笑他掩耳盜鈴也好，反正他實在是沒勇氣就那麼光溜溜的暴露在艾利爾的視線當中，特別是當對方還在用那種火辣辣了的，可以把你點燃的視線盯在你身上的時候。

　圍著浴袍走了出去，鍾晟看到艾利爾斜倚在床上，看著光腦上的東西，似乎在研究什麼。

　他好奇的走到他背後一看——頓時跪了！

　艾利爾閣下，你究竟是怎麼用一種學術研究的表情來看這種讀物啊！！！

「很有趣，你要不要看一看。」艾利爾側過身，目光在掃過浴袍下那兩條修長的大腿的時候微微黯了黯。

　「不……不用了吧。」鍾晟漲紅著臉說道。

　「事關你的『性福』我覺得我們一起研究一下比較好。你說呢？」艾利爾舔舔嘴唇，手指挑開了鬆散的浴袍帶，露出一片飽滿的胸肌。

　「好……」面對艾利爾，從不知拒絕為何物的鍾晟自然不會有其它的答案。 

　「那麼……我們應該從哪裡開始呢？」艾利爾勾了勾唇，指腹緩緩的摩擦著鍾晟的胸膛，特別照顧了那兩顆小小的乳粒。

　「都……都可以……」鍾晟語調顫抖的說道。

　「是嗎？」艾利爾眉梢一挑，露出一個優雅的微笑。「可是，按照這本書上說，我們首先做的，似乎應該是脫掉對方的衣服。」

　鍾晟難耐的從喉嚨裡發出一聲呻吟，艾利爾在他身上肆虐的手指讓他根本無法集中注意力。隱約間，他只聽見什麼脫掉衣服。

　低下頭看看自己，那件可憐的浴袍已經滑至自己的肘間，敞開的前襟根本達不到任何遮掩的作用，反而有種欲拒還迎的誘惑。

　咬了咬牙，鍾晟乾脆的把自己身上的浴袍甩到了地上，他就不信了，自己都已經重生一次的人了，居然在這方面被一個十八歲的青年玩弄於股掌之上。

　他把艾利爾推倒在床上，自己翻身騎了上去，克制著內心的羞恥，一顆一顆的解開了艾利爾的扣子。

　因為今天是他們返回第一軍校的日子，所以早上在飛船上的時候，所有人都很統一的換上了軍裝。

　合身的軍裝穿在艾利爾的身上，顯得他整個人都散發著一種冷厲的氣質，可是當帶著這種氣質的艾利爾優雅的微笑著，說出一些帶著調戲意味的語言的時候，這種強烈的反差，讓他個人的魅力達到了一個極點。

　「你要是再這麼慢吞吞的動作，我可就要等不及了。」對於鍾晟那蝸牛般的動作，艾利爾明顯不耐煩了。他挺了挺下身，用已經鼓脹的那個部位，蹭了蹭鍾晟的屁股。

　鍾晟臉上的溫度再一次升高，不過相應的，手上的動作卻也更加的迅速。

　被脫掉上衣的艾利爾露出一大片白皙細膩的皮膚，從外表上看不出來，他那略顯消瘦的身體上卻覆蓋著一層精瘦的肌肉。雖然不明顯，可鍾晟在看見大片肌膚時一瞬間的失神還是讓艾利爾滿意的翹起嘴角。

　明明兩人都已經裸裎相對很多次了，可看到鍾晟對自己沉迷，艾利爾就有種說不出的好心情。

　在鍾晟和艾利爾的褲子搏鬥的時候，對方已經迫不及待的開始在他的小腹上摩挲，硬硬的，略帶彈性的肌肉摸起來手感非常好，對於鍾晟那肌理分明的八塊肌，艾利爾十分的羨慕。

　笨手笨腳的脫掉了艾利爾的褲子，兩個全身赤裸的人面面相對。明明是自己主動騎到艾利爾身上的，可真的脫光了，鍾晟卻忍不住又臉紅了。

　把下身的慾望和鍾晟的分身抵在一起，艾利爾輕輕的套弄了兩下。

　這種事情兩個人都比較熟悉了，很快便找到了讓自己更舒服的摩擦方式。

　「嗯……」

　臥室裡綿長的呻吟此起彼伏，兩個人都沉浸在這種讓人沉醉的快感當中。

　快速的套弄了幾下，艾利爾趕在兩人爆發前停下了動作，注意到鍾晟不解的看著他，他輕笑著說道：「今天可不止這個。」 

　鍾晟尷尬萬分的別開臉，無法直視艾利爾那雙清澈的瞳孔。

　涼絲絲的手指沿著臀縫向下探，很快便碰觸到了那個隱秘的地方。 

　跨坐在艾利爾身上的鍾晟身體一僵，隨即又立即放軟，緩緩的趴伏下去，整個上半身都貼附在艾利爾的身上，方便他的動作。

　~嘴角微微勾起，艾利爾知道讓一個男人徹底打開自己的身體任憑別人為所欲為有多麼困難，哪怕他早已經做好了心理準備，也會無限的緊張。

　在他通紅的耳根上吻了一下，滿意的看到那殷紅的可愛的耳垂輕輕抖了抖，艾利爾的心中頓時升起一種無法言語的滿足感。

這個男人是屬於他的，臣服於他的；這個男人願意為他打開身體，放縱自己的入侵；這個男人，明明已經守護了他一世，甚至上輩子還是因他而死，可是他依然想盡一切辦法，來到自己身邊，守護著自己，守護者一份無望的愛情。

　「我愛你。」低啞的呢喃聽到鍾晟的耳中卻不啻於一聲驚雷，他猛地抬起頭，對上的便是艾利爾那雙略帶冰冷，但卻無比認真的表情。

　冷峻的線條逐漸的柔和下來，鍾晟用那雙充滿愛意的眸子深深的看著艾利爾，輕柔的吻了上去。

　這一世，艾利爾是屬於他的，無論任何人，任何事，都不能讓他離開他的身邊！

　輕柔的吻逐漸變得激烈起來，兩人貼在一起的身體更是因為彼此的摩擦而逐漸升溫。

　急促的喘息，火熱的糾纏，當兩人結束這個吻的時候，他們的雙眼中已經滿滿的全是慾望。

　鍾晟再一次的放鬆自己的身體，而艾利爾也毫不客氣的用指腹摩擦著隱秘處的褶皺。

試探著伸入一個之間，那裡面的緊致和高溫讓艾利爾心頭的躁動更盛。

　「枕頭下面。」

　鍾晟不解的抬起頭，但還是習慣性的服從了命令。

　手指觸及到一管冰冷的金屬條狀物，等他拿出來一看，那上面露骨的圖像已經表明了他的作用。

　板著臉面無表情的把東西交給艾利爾，此時鐘晟的內心都已經忍不住要尖叫了。

優雅的艾利爾閣下究竟是從哪裡買到這種東西的！！！！！！

　剛剛還很乾燥的手指再一次接觸到自己的後穴的時候，已經帶上了黏滑的感覺。無需試探，藉著潤滑液的幫助，很輕鬆的就探入了一節手指。 

　溫熱，緊致，不斷蠕動的腸壁排斥性的擠壓著侵入的手指，還沒有進入鍾晟的身體，艾利爾也可以想像到那裡面是多麼的銷魂。

　指尖探入的更多，第二根手指更是蠢蠢欲動的在被撐開的穴口處徘徊，隨時準備一起突破。

　鍾晟把臉深深的埋在艾利爾的胸前，因為這個時候，他實在不知道該擺出什麼樣的表情。

作家的話：

　= =最近兩天一直不想動，每天躺床上看小說，到了今天晚上，終於不行了，頭疼的厲害，於是我就爬起來碼字了……

　咳咳，我會爭取不斷更！請大家繼續支援我！！！《鑄愛星空》第111章
☆、鑄愛星空-111（美強機甲）

作為一個男人，儘管他深愛艾利爾，但隱秘處被手指侵入的感覺依然讓他非常難受，他可以克制這種難受，但是卻無法消除它。

第一個手指得到的待遇讓艾利爾眸中的慾火更旺，他略顯急躁的試圖把另一根手指也擠進去。就在這時——

砰！砰！砰！

巨大的砸門聲突然響起。

艾利爾想都不想的說道：「別理他！」

鍾晟埋著臉根本不敢動彈，不論這個時候敲門的是誰，他也不可能去開門。

砰！砰！砰！

艾利爾的第二根手指已經擠進去一半，從那略帶緋紅的臉頰和額頭上細密的汗珠可以看出，此時的他完全是強行壓抑著自己的慾火。

砰！砰！砰！

門外的人彷彿不知道什麼叫做放棄，哪怕門裡面的人根本沒有響應，依然鍥而不捨的砸著房門。

砰！砰！砰！

鍾晟終於忍不住抬起頭來，看了艾利爾一眼，他不知道敲門的是誰，但是這麼執著的要找他們，不會有什麼急事吧？

艾利爾停下手中的動作，危險的瞇起眼看著鍾晟，要是鍾晟敢在這個時候建議他去開門，他絕對會要他好看！

鍾晟看了一眼艾利爾那恐怖的臉色，吞了吞口水，很沒種的把腦袋又埋下去了。

算了算了，不管敲門的是誰，天大地大也沒有艾利爾大，既然艾利爾閣下不想開門，那就讓他繼續敲下去吧。

砰！砰！砰！

更為急促的敲門聲響了起來，隨之而來的是一個讓人厭惡到極點的聲音：「鍾晟！艾利爾！快開門！我知道你們在裡面，我能調到你們的記錄！哪怕你們在蹲廁所也給我立刻出來！！我要和你們商量交流團的事。」

「他—媽—的！」艾利爾的臉色扭曲的簡直讓人無法直視，而且一向以高雅著稱的他頭一次在鍾晟面前爆了粗口。

雖然只是最沒有殺傷力的他媽的三個字，但足以表達出他此刻出離憤怒的心情……

砰！的一聲悶響。

艾利爾狠狠的砸在床上。

鍾晟能很清楚的感覺到剛才抵在自己小腹上蠢蠢欲動的傢伙已經軟了下去，他連忙爬起身，撿起地上的衣服。生氣歸生氣，但是這種情況下，他知道艾利爾閣下是絕不會耽誤正事的。

哪怕他此刻已經慾火焚身，盯著自己的目光好想要把他吃下去一樣。

鍾晟自己的慾望在剛才艾利爾替他擴張的時候就已經軟下去了。嗯，他只是個很普通的男人，被人用手指捅那個地方自然不會有什麼快感，再加上緊張，所以出現這樣的情況也不足為奇。

只不過，他覺得很正常的事情，看在艾利爾眼裡卻變成了自己沒有魅力的表現。再加上還在用力砸門大吼的徐衛國，艾利爾覺得今天簡直是他兩輩子以來最倒霉的一天！

用最快的速度替艾利爾閣下著裝，然後自己也套上衣服，確認兩人的一切看起來都很正常後——是的，看起來，畢竟艾利爾那漆黑無比的臉色任誰都無法忽視——鍾晟去打開了宿舍的房門。

「搞什麼！這麼慢？不會真的蹲廁所吧？」徐衛國一臉不耐煩的說道。

「學—長—！請說重點！」艾利爾不耐煩的打斷了他的話，並且重點提示，他現在已經不是他們的教官了，而是學長，實在沒有任何理由打擾他們的休息時間。

徐衛國挑了挑眉：這小子吃炸藥了？平常總是冷冷淡淡的樣子，一副天塌下來都面不改色的做派，今天居然生氣了？

他把疑惑的目光轉向鍾晟，可鍾晟卻保持著他木然的神情，完全看不出任何端倪。

當然，如果徐衛國少尉調轉一下角度，就能夠看到，鍾晟耳後那鮮艷的紅色，和後頸上一個深深的吻痕。

「你究竟有什麼事？」艾利爾靠坐在沙發上，不耐煩的拍打著桌面。

現在任何一個人，哪怕是小孩子都能看出來，他此刻的心情完全處於颶風狀態。

鍾晟默默的替徐衛國哀悼了一下，面對著對某件事不滿的艾利爾是一件非常可怕的事情，而面對著慾望得不到滿足的艾利爾，恐怕就不僅僅是可怕能夠形容的了。

他相信，艾利爾閣下絕對不會耽誤徐衛國的正事，但他更相信，艾利爾閣下以後只要找到機會絕對會狠狠的報復。

如果是上輩子的他，說不定還不會發現這一點，可是經歷了神祇坍塌打擊的鍾晟已經發現艾利爾閣下的心眼究竟比針尖大多少了……

「你來這裡到底有什麼事？沒事就請吧！」艾利爾心中的不耐已經達到了頂點，毫不留情的對著徐衛國就是一頓傾瀉。

原諒他吧，一個在做愛中途——還是第一次做愛——被人打斷的男人，這絕對是一種不可避免的事情。

看著艾利爾頭上那幾乎實質化的黑色陰雲，鍾晟莫名的突然很想笑。剛才那件事被打斷，他心裡除了失望之外，還有一絲微妙的鬆口氣的感覺。

他絕不會把這件事告訴艾利爾，但這並不妨礙他此刻輕鬆的心情。

對於艾利爾這明顯不同於往的煩躁語氣，徐衛國並沒有疑惑多久。能讓一個男人氣急敗壞到這種地步的事情有很多，可是結合這夫妻宿舍和鍾晟也在房間裡這兩個事實，很明顯結論只能是他們在做壞事的時候被自己打斷了。

咳咳，當然，床底下那露出一角的潤滑劑也給他了很大的提示，不過他會裝作沒看見那種東西。

略有些尷尬的挪了挪自己的屁股，徐衛國的臉上難得的出現了『不好意思』的神情。

好吧，好吧，一個男人的確很難容忍這種事情發生，他原諒艾利爾好了。

不過，看看人家鍾晟多淡定，相比之下，艾利爾也太沒有定力吧？

又或者……是艾利爾試圖勾引鍾晟，結果剛有效果出現就被自己打斷了？所以才如此氣急敗壞？

徐衛國上下打量了兩眼艾利爾，在他眼中，艾利爾和鍾晟都是非常優秀的，所以對於他們倆的上下關係，他還真沒想過，但是現在這麼一看——嗯，艾利爾比較漂亮，應該是下面那個吧？不過艾利爾的性格能容忍自己在下面麼？不過鍾晟那個體型也不該在下面啊……

不知不覺間，面對著艾利爾幾欲噴火的眼神，徐衛國的思緒越跑越遠……

「咳咳，學長，你找我們到底有什麼事？」

就在艾利爾幾乎忍不住想要出手痛揍這個打斷他好事，又跑到他面前發呆的無聊學長的時候，鍾晟及時開口阻止了他。

「嗯？啊啊，對，我是來跟你們討論一下交流團的事情。」徐衛國收回自己那越飄越遠的意淫，一臉正色的說道。

「請-說-重-點！」艾利爾咬著牙，一字一頓的說道。

徐衛國也不在開玩笑，把他的一些想法全部告訴了他們。說來也奇怪，按理說這樣的事情，徐衛國是完全不需要和他們商量的，不過也許是這兩人的成熟遠超他們的年齡，所以徐衛國不知不覺間就會把他們當成和他同齡的人來看待。

「怎麼樣？你們覺得這方法可行嗎？」徐衛國滿臉期盼的看著他們。

「我覺得這主意很好，可以把交流團的注意力全部吸引到這場比賽中來，而且我對我們幾個非常有信心。」鍾晟摸著下巴說道。

「要是能夠直接使用機甲就更好了。」艾利爾的臉色雖然有些緩和，但口氣依然殺氣騰騰。

徐衛國翻了個白眼，對方是來交流的，不是來打仗的，要是使用機甲的話，萬一發生什麼意外，那可就是外交事件了。特別是裡面還有他們國家的二皇子，對於一個帝制國家來說，皇子的尊貴性不言而喻。徐衛國是想給聯邦長長臉，可不是想挑起戰爭。

「真想給那個花毛孔雀一點顏色看看。」艾利爾陰森森的說道。也許是受了剛才的刺激，此時的他明顯不在狀態，幾乎所有的情緒都外露了。

這種陰險的口氣聽的徐衛國一陣惡寒，嘖，之前那個冷漠淡雅的艾利爾到底去哪了？怎麼出去一趟變成這個摸樣回來了？

「花毛孔雀是誰？」徐衛國突然好奇的問道。

艾利爾突然一窒，鍾晟卻反射性的回答：「扎卡伊?菲力安閣下。」

話一出口，鍾晟和徐衛國都愣了。

艾利爾不動聲色的交迭著雙腿坐在沙發上，臉上看不出任何東西。

作家的話：

　A_A……今天的更新是不是很猥瑣~~~大家有木有一口血哽在喉頭，想噴卻噴不出來的趕腳……《鑄愛星空》第112章
☆、鑄愛星空112（美強機甲）

「扎卡伊……什麼？那是誰？」徐衛國是對這個名字很陌生，可鍾晟卻暗自懊惱，自己怎麼又習慣性的回答了。

上輩子的艾利爾閣下對於那位依蘭帝國的二皇子就非常沒有好感，而對他的稱呼也從來都是花毛孔雀，可自己作為副官知道這件事也就算了，剛才怎麼就脫口而出了呢？

更重要的是，這輩子的艾利爾明明沒告訴過自己這件事，可自己卻偏偏知道了，等會兒該怎麼解釋啊？他可不認為艾利爾會錯過如此明顯的破綻。

鍾晟苦著臉不知道該如何對付一會兒艾利爾的責問，根本無暇回答徐衛國的問題。

在鍾晟那裡得不到答案，徐衛國自然把目光轉到了艾利爾的身上。

「菲力安是依蘭帝國的國姓。」艾利爾淡淡提示道。

徐衛國恍然大悟般的點點頭：「原來是帝國的二皇子——」隨即一驚，「等一下，你管他叫花毛孔雀？你認識他？」

艾利爾眉梢一挑：「在天網上見過他的圖像。」

鍾晟、徐衛國：……

徐衛國很想無力的翻白眼，不過在天網上看過一眼，你就管人家叫花毛孔雀，這是有多麼大的怨恨啊！

鍾晟則是疑惑不解的看著艾利爾，要說艾利爾閣下的教養那是非常出色的，會用這種語氣來稱呼一個人，絕不可能是簡單的在天網上看到過那個人的圖像，一定是那個人曾經狠狠的的罪過他才對。

面對著鍾晟那滿是疑惑的目光，艾利爾面不改色，沒有流露出一點的心虛。

「算了，懶得理你們，古古怪怪的。」徐衛國念叨了一通，把通知其他人的事情交給了鍾晟，自己拍拍屁股走了。

留下鍾晟和艾利爾大眼瞪小眼，瞪了半天，也找不回剛才的氣氛，無奈之下，鍾晟去通知其他人見面，而艾利爾則是咬牙切齒的在心中，把徐衛國放到了急需報復的人物排行榜上的第一位！

第二順位是胡立，因為艾利爾已經從林菲兒他們的口中得知了，胡立在他們的機甲駕駛艙當中藏了一個攝像頭……

第二天一早，在校長的帶領下，各個年級都派出了一些代表來歡迎依蘭帝國的交流團。

超豪華的懸浮飛車在聯邦第一軍校的大門口緩緩降落，周圍五光十色的激光燈打出了：歡迎依蘭帝國交流團等諸如此類的歡迎詞。

刷的一聲，懸浮飛車的門打開了。

首先下來的，是依蘭帝國外事館的官員。

聯邦的外事官一直站在傅校長的身旁，知道這個時候，兩人才面帶笑容的迎了上去，友好的打著招呼。

諸位官員們在一旁寒暄，而這些第一軍校的學生代表則興致勃勃的盯著懸浮車的門口。在普通學生心中，對於這個交流團還是有很多好奇心的，特別是聽說帝國的二皇子也在其中之後，不少的漂亮女學員都做著自己有朝一日能夠嫁入皇室的美夢。

第二個走出來的是一位比較年長的學員，大約二十多歲，看起來應該是交流團的領隊。

他的臉上始終保持著謙遜的微笑，下來之後，衝著這些學生代表禮貌的招手。

當第三個人從飛車上下來的時候，徐衛國在心裡大聲的叫了一聲：臥槽！！！閃瞎了我的鈦合金狗眼。

隊伍裡，不僅是徐衛國，就連其他的學生代表們幾乎都被這個人獨立特行的著裝震驚了。

衣服的制式和前一位學長身上的那套依蘭皇家軍事學院的制服是一模一樣的，但是原本銀灰色的制服卻被他渲染的五彩繽紛。

袖口，領口，腰帶，幾乎任何可以裝飾的地方，都被他放置了一部小型鐳射燈，這種鐳射燈打在他那身制服上，隨時可以變換上面的色彩，而且，這些鐳射燈除了渲染制服之外，還能散發出一層淡淡的金光，讓他這個人看起來金燦燦的，活像天王巨星出行。

徐衛國目瞪口呆的看著對方帽子上那六七根絢爛的鳥類翎羽，深深地覺得，如果他生在自己家，恐怕自己的老爸早就把他打死了，絕不會留他到現在來丟人現眼。

此時此刻，他算是明白了傅校長那句個性該如何解釋，而且艾利爾稱呼他為花毛孔雀又是為什麼……

「哎呀，今天好熱鬧呢……」

花毛孔雀不知從哪裡變出一把小扇子，掩在自己的口鼻間，輕笑著說道。

徐衛國頓時覺得背後一寒，這種故作嬌媚的聲音讓他寒毛直豎。

那位始終面帶謙遜笑容的學長也不禁臉皮抽了抽：「二殿下，這裡就是聯邦的第一軍校了。」「呵呵，不好意思，今天早上起得有點晚了，還不太清醒。」二殿下繼續嬌笑道。

徐衛國不自覺的後退了一步，眉頭簇緊，人妖什麼的，實在太HOLD不住了。這位二皇子不會是有什麼異裝癖吧？

至於說二皇子到底長什麼樣，抱歉，他臉上煙熏妝太濃，哪怕是以徐衛國這樣的眼神，也看不出他究竟是什麼摸樣。

無論如何，作為學生代表裡的領隊，哪怕是靠近一步都會讓他雞皮疙瘩掉滿地，但出於責任，徐衛國還是勇敢的走了過去，盡可能的不往那只花毛孔雀方向看，而是看著那個明顯很正常的謙遜學長笑道：「你好，我是第一軍校五年級的徐衛國，我代表第一軍校的全體學生，熱烈歡迎你們來我校交流。」

那位始終帶著謙遜笑容的男人連忙說道：「你好，我是依蘭皇家軍事學院六年級的理查德?雷德索夫，感謝你放的熱情招待，我相信，我們交流團全體學員一定可以度過一段非常美好的時光。」

兩人的手緊緊的握在了一起，徐衛國能夠感覺到對方手心的熱度。

看起來，這個人還不錯，他在心裡暗暗的想道。

「徐少尉，不和我握握手嗎？」就在徐衛國轉身打算引領他們進入學校的時候，那個一直站在旁邊好像霓虹燈般閃耀的二皇子卻突然開口說道。

徐衛國身體一僵，轉過身卻已經面帶微笑：「哪裡，是我失禮了。」

剛說完，他的手便被那只花毛孔雀握住了。從掌心傳來的涼意讓他忍不住在心裡打了個冷戰，但接下來手心中傳來的刮搔感覺，和對方那再明白不過的一個媚眼頓時讓他忍不住想要破口大罵。

他媽的，這個死人妖居然在調戲他！！！要不是場合不合適，他肯定會狠狠揍他一頓！

「有時間，還希望徐少尉能帶我到處轉一轉，我可是頭一次來第一軍校呢。」二皇子笑的極為開心，可惜他臉上的濃妝讓別人根本看不出下面的容顏。

臉上的笑容已經開始扭曲，徐衛國用了抽了好幾下，才把手從對方的手裡弄回來。

在腦子裡把那個該死的花毛孔雀打了一遍又一遍，徐衛國總算是在爆發前控制住了心裡的怒氣。

「好的，絕對沒問題！」徐衛國頂著一張扭曲的笑臉說道：「不過我最近的任務比較多，可能會比較忙，要是二殿下等不及的話，不如我找其他人帶你到處逛逛。」

「徐少尉……難道你就是這樣應對長官的命令嗎？找借口拖延？」二皇子笑的意味深長。

徐衛國語氣一窒，目光不自覺的轉移到對方的肩膀上，在那些五彩絢爛的鐳射燈的照耀下，一枚金燦燦的上尉肩章清晰可見。

「抱歉，長官，我會親自帶你去走一圈的，無論是哪裡，只要是在校園內，我一定奉陪。」徐衛國咬著牙說道。

「呵呵，那就好。」二皇子滿意的點點頭，算是放過了徐衛國。

旁邊一直當自己不存在的理查德在沒人看見的角落悄悄鬆了口氣，還好二殿下一下飛船就找到了新目標，自己總算可以逃脫他的魔爪了。這一路上，他可是被二皇子惡整過好多次了……

跟在二皇子後面，飛船上陸陸續續下來了十來位青年男女，他們一個個都是俊男美女，氣度不凡，想來也是，歪瓜裂棗什麼的也不可能被派到這裡來交流。

「歡迎，歡迎諸位來到我們第一軍校進行交流。」徐衛國一直負責著和那位領隊的理查德交流，而這時迎上前去的是一位斯文儒雅的年輕人。

他帶領著其他的學生代表對這些依蘭帝國的驕子們進行了歡迎，然後跟隨在徐衛國的身後，在他的帶領下帶著他們前往下榻的宿舍。

作家的話：

啦啦啦這裡是很猥瑣的墨雨AA昨天的更新大家看的過癮咩覺不覺得徐衛國越發的可惡了！！！！

不過……他的好日子也長不了啦……這不，有人已經把他當玩具了……

PS昨天吐血的各位，咳咳，墨雨保證下次不調戲你們了哇哈哈哈哈淫笑著飄走《鑄愛星空》第113章
☆、鑄愛星空113（美強機甲）

鍾晟他們一直隱身在眾多的學生代表之中，當然，艾利爾不在，因為用他的話來說，他是絕對不會去專門迎接一隻花毛孔雀的。更何況，昨天破壞他好事的原因，多多少少和那只花毛孔雀相關，他就更不會來了。

「那人是誰？好有氣質啊。」林菲兒悄悄的問道。

鍾晟看了前面那個領隊的儒雅青年，不著痕跡的皺了皺眉：「他是愛德華?海德克。應該……是我們的學長吧。」

林菲兒哦了一聲，緊跟著又問：「你怎麼知道的？」

鍾晟腳步頓了頓，面無表情的說道：「以前在天網上見過他的圖像。」

他當然不是在天網上見過什麼愛德華的圖像，而是他很清楚的記得，那個男人是愛蓮娜的親哥哥。雖然這個男人在上輩子也是以斯文儒雅的著名，甚至和艾利爾的關係還算是不錯。

但是只要他和海德克這個姓氏牽連上關係，他就實在沒辦法對他有什麼好印象。就算他是無辜的，是個好人，反正這個世界上，被無辜牽連的人也不只是他一個，更何況，他也未必在乎自己這麼個小人物的厭惡。鍾晟自嘲著想到。

似乎感覺到鍾晟不願意多談，林菲兒很快把話題轉移到了那只燦爛的花毛孔雀身上。

對於這只花毛孔雀，其實鍾晟還真不怎麼瞭解，除了知道這個人和自己的上司不太對付外，其他的幾乎一無所知。畢竟他到艾利爾身邊的時候，這兩個人的梁子已經結下了，而且對方到底是依蘭帝國的第二順位繼承人，兩國相隔這麼遠，他也沒什麼機會見到他。所以說，今天，實際上是他兩輩子以來，頭一次見到這個人。

默默的跟隨著大部隊，很快便把交流團安頓了下來，鍾晟他們並沒有什麼出風頭的意思，所以一直藏在眾多的學生代表中，一點都不顯眼。

歡迎結束之後，鍾晟抻了個懶腰，轉身打算回去自己宿舍，可剛沒走出幾步遠，卻突然被叫住了。

「前面那位學弟，這是你掉的東西嗎？」

鍾晟回過頭一看，正是愛德華?海德克，他從地上撿起一張類似卡片的東西，正看著他。

鍾晟看了卡片一眼，搖了搖頭：「不，那不是我的。」隨後衝著對方點頭示意之後便離開了。

看著鍾晟逐漸遠去的背影，愛德華從口袋裡拿出一條手帕，慢條斯理的把那張卡片擦乾淨，順手塞進了自己的口袋，這才轉身離開……

「哥哥，你又來看我了？」愛蓮娜微笑著對愛德華說道。

「嗯，幾天不見，我看看你是不是又沒有按時吃飯。」愛德華溫柔的笑了笑，用力揉了揉愛蓮娜的長髮。

「討厭，哥哥你太壞了！」愛蓮娜咯咯笑著，因為躲閃不及，一頭柔順的長髮頓時被揉成了一團亂草。

「哦不，我的小愛蓮娜討厭我了，我傷心了。」愛德華一副受傷的模樣，摀住了胸口，倒在沙發上。

「別鬧了哥哥！」愛蓮娜嬌笑著在愛德華的後背上捶了一下。

愛德華這才不再玩笑，坐起來目光柔和的看著他。

看著哥哥那溫柔的笑臉，愛蓮娜臉上的笑容漸漸消失：「哥哥……你看到他了嗎？」

愛德華搖了搖頭：「沒有，今天他沒出現。」

愛蓮娜緩緩低下頭，輕輕靠在愛德華的胸前，語帶哽咽的說道：「哥哥……我……我也不知道怎麼回事，可……可我就是很想他。」

「明明……明明他從來沒給過我好臉色，但是我……我不知道，我只覺得第一眼我就愛上了他。我是不是太沒用了？」愛蓮娜眼眶微紅，大大的眼睛盈滿淚水。

感覺到胸口的涼意，愛德華臉上的溫柔笑容瞬間消失不見，他目光冰冷，但語調卻依然那樣溫柔：「不管你的事，艾利爾是個很出色的男人，你是個很優秀的女人，你會愛上他很正常，誰不會愛上他呢。」說到最後，愛德華語氣已經帶上了絲絲寒意。

沉浸在自己悲痛中的愛蓮娜並沒有注意到他語氣的變化，可她卻猛地抬起頭。愛德華眼中的寒冰瞬時融化成暖暖的憐惜。

「才不是，哥哥要比他優秀！」

愛德華笑了笑，在愛蓮娜的秀髮上輕吻了一下：「別擔心，我已經把這件事和父親說了，父親也很看好我們兩個家族的聯姻，他會和克利福德將軍商量這件事的。」

「什麼？」愛蓮娜一聲驚呼：「你……你告訴父親了？哥哥……你……你怎麼！」

「怎麼了？」愛德華不在意的笑著：「你還不好意思？我們這個年紀，訂婚不是很正常的嗎？更何況，我們家和克利福德家在政見上並沒有什麼不和，聯姻不是很正常嗎？」

「可是……」愛蓮娜咬著嘴唇，擔憂的看著愛德華：「那個……那個鐘晟……」

愛德華輕笑了起來，又揉了揉她的頭髮：「我的傻妹妹，首先，不要輕信別人的留言流言，其次，哪怕不是流言，難道你覺得你的魅力還比不過一個粗壯的男人嗎？今天我雖然沒看到艾利爾，可是看到了那個鐘晟了，也許他的成績確實不錯，將來在軍隊也會有很好的發展，可他畢竟是個男人，在這方面你具有天然的優勢。」

「再說，艾利爾才多大，不過十八歲而已，說不定，他和那個鐘晟只是玩玩，你也知道，那個鐘晟已經效忠艾利爾的，作為第一個效忠艾利爾的人，艾利爾對他有好感在平常不過了。但這頂多是一時的迷戀，等過一陣就好了。像這樣的戀情，我見得多了。就算艾利爾的迷戀能夠繼續下去，他的家族會看著他和個男人攪在一起嗎？」

「退一萬步來說，就算艾利爾癡心不變，可是那個鐘晟呢？如果有一個溫柔漂亮的女人去接近他，他能不變心嗎？」愛德華笑吟吟的說到。

「放心吧，你的事情，父親會替你辦好的，你現在需要做的，就是如果父親安排你和克利福德將軍夫婦見面的話，你一定要給他們留下一個最完美的印象。只要你能得到他們的支援，我保證，你一定會得到艾利爾的。」9

「真的嗎？」愛蓮娜目不轉睛的盯著愛德華，似乎生怕他在開玩笑。

「哥哥什麼時候騙過你？」愛德華一把把她抱進懷裡，輕拍她的後背，目光冰冷的說道：「放心吧，只要是你的心願，哥哥都會幫你完成的。」

「嗯。」愛蓮娜乖乖的趴在愛德華的胸前，輕輕點了點頭。

「艾利爾寶貝兒，最近怎麼都沒給媽媽打通訊？」金髮美婦一臉哀怨的看著艾利爾。

「母親，我之前在進行封閉式訓練，我記得我曾經專門打通訊通知過你了。」艾利爾不為所動，母親的這一套表演，也只有父親才會上當。

「哎，有個太精明的兒子真無趣。」金髮美婦立刻收斂臉上的表情，一臉無聊的說道。

「母親，找我有什麼事？」艾利爾知道母親不會無緣無故給他打通訊，很乾脆的問道。

「呃……這個……」美婦的臉上露出了危難的神情：「算了，還是讓你爸跟你說吧。我才不幹這種事。」說完，便憤憤的把通訊視訊轉移到克利福德將軍身上。

「父親。」艾利爾不自覺的坐直了身體。

「嗯。」克利福德將軍點了點頭，臉上依然是萬年不變的嚴峻表情。0

「是這樣，前幾天，福森?海德克聯繫過我。」

艾利爾的瞳孔在聽到海德克這個姓氏的時候，微微一縮：「哦？他們說什麼？」

「他想要和我們家聯姻，對像自然是你和他們家的小女兒愛蓮娜?海德克。」頓了頓，克利福德將軍繼續說道：「我打聽過，他們家的小女兒風評不錯，而且也進入了第一軍校，說不定，你們還認識。」

「是的，我們曾經見過面。」艾利爾平靜的說道。

「哦？」克利福德將軍的眼中閃過一道精光：「所以，你的意見是？」

「寶貝兒，你知道的，媽媽最討厭花心的男人了！」克利福德將軍夫人突然推開了將軍，擠進鏡頭，喊了一句。

艾利爾忍不住想笑。

「別鬧！」克利福德將軍板著臉，把夫人推開，重新回到視訊上。「你的答案？」

「我的答案……」艾利爾深吸一口氣：「當然是拒絕。」

作家的話：

啦啦啦這算是父母施加壓力咩？

┐(???」)┌應該不算吧

感謝：太敵、Pain、笨丸子、莫筠、黑心喵喵、旻宸焱狐、御小?

以上幾位的禮物……

→。→咳咳，是因為昨天調戲的太過分，所以都木有人送禮物了咩……今天的送禮名單和往日的相比……差距好大啊……

☆、鑄愛星空114（美強機甲）

發文時間3/232013

「YEAR我就知道，我的寶貝兒絕對是堅貞專一的！」螢幕外又傳來了克利福德將軍夫人的聲音。

「你想清楚了？」克利福德將軍冷冷的問道。

「是的，我認定了鍾晟將會是我這輩子唯一的伴侶。」

「沒錯！兒子！媽支援你！！」鏡頭外再一次傳來將軍夫人的聲音。

艾利爾這一次真的忍不住笑了出來。

而視訊對面的克利福德將軍也露出了一個笑容：「很好，既然你有了答案，那麼我這就去回絕了福森。」

「父親。」看著父親臉上的笑容，艾利爾略有些迷惑：「你並不希望我娶愛蓮娜是嗎？」

將軍深深看了他一眼：「是的。」

「那你為什麼要打這通通訊？」

「因為我是你的父親，不是你的主宰，你的生活要有你自己選擇。」克利福德將軍說完這番話，便結束了通訊。

留下艾利爾呆怔了一會兒，突然笑了起來。

他是何其幸福，才能擁有這樣的父母。

「艾利爾？」鍾晟詫異的叫了一聲，因為他發覺他親愛的艾利爾閣下居然坐在沙發上傻笑發呆，這簡直比彗星爆炸還要不可思議。

醒過神來的艾利爾，正好看到鍾晟關切的眼神，不由自主的彎起嘴角。

他又是何其幸運，才能夠擁有鍾晟這樣的愛人。

「過來。」

鍾晟連忙走過去，坐在他身旁。

「我愛你。」艾利爾緊緊盯著鍾晟臉孔，滿意的看到這句話之後，那張冷峻的臉紅飛快的染上一層薄紅。

他勾住鍾晟的脖頸，狠狠的吻了上去，因為慾求不滿而盤旋了一天的低氣壓轉眼間消失不見。

自己擁有著這個人，那麼什麼時候吃下肚還不是自己說了算？

今天不行，就明天，明天不行就後天，只要這個人不會跑掉，他就始終是完完全全屬於自己的。

交流團來到第一軍校並沒有引起什麼軒然大波，畢竟他們也不過是一群學生罷了。在重要性方面，和那些政府領導人完全沒有可比性。

交流團的成員們第一天只是簡單的參觀了一下校園，並且到各個訓練室都觀摩了一遍。

而第二天，這些學員們便被打散，分別加入了幾個不同年級的班級，進行旁聽。

Z不得不說，這些交流團的成員果然一個個都是精挑細選出來的優秀學生，在旁聽的時候就能看出，他們一個個的基本功都是紮實無比。

當然，在一些訓練科目上，這些學員們也小小的露了一手，甚至和第一軍校的學生產生了一點衝突，不過這點衝突，諸位校領導誰都沒有看在眼裡。

年輕人嘛，沒點血性還能叫年輕人嗎？

這種互相爭鬥的氣氛越濃，越能夠讓兩個學校產生良好的競爭氛圍，而且，這些第一軍校的驕子們，也是時候應該讓他們看看，除了他們之外，其他國家的優秀學員同樣不是吃素的。

出於以上的原因，傅彥朝對那些小糾紛完全是視而不見了，只要不鬧出流血事件，隨便他們玩去吧。

比起傅彥朝的輕鬆，徐衛國只覺得自己最近身處地獄。

那個該死的花毛孔雀也不知犯了什麼病，整天黏在自己身後。

更可惡的是，他不但佔了自己的寢室，搶了自己的妹子，居然還有事沒事就對他動手動腳。

他曾經無數次想要暴打他一頓，可是出於外交的需要他忍下來了，可他真心覺得，自己就要忍不住下去了，快要爆發了。

誰能想到，那個花毛孔雀一樣的二皇子，居然有著出人意料的一張好面皮。去掉了那些五光十色的裝飾物，洗掉了臉上濃重的煙熏妝，露出真容的扎卡伊有著一張俊逸秀雅的姣好外貌。

第一次看到這張臉的時候，正巧是徐衛國正在食堂和最新認識的一位妹子聊的熱火朝天。

可突如其來的，身旁就多了一個人。

「我坐在這裡，你們不介意吧。」對方有著一百分的外貌，而他身上的氣度更是爆表，原本和徐衛國聊的很開心的妹子瞬間雙眼發亮，臉上浮起一抹酡紅。

「你誰啊？」徐衛國立即不滿了，這家夥怎麼回事？沒看他和妹子聊的正開心嗎？沒事搗什麼亂？

如今第一軍校裡的人有幾個人不知道他的惡名？除了有數的那幾位外，還有人敢在他泡妹子的時候打擾他？

「呵呵，怎麼？不認識了？」這位舉止優雅的男人溫和的笑了笑。

旁邊的妹子看的一陣臉紅心跳。這男人真是太帥了，不但風度迷人，就連嗓音都這麼好聽。

徐衛國微微蹙起眉頭，他的確沒有見過這張臉，可是這個人的聲音卻有那麼一股子熟悉的味道。

目光一掃，臉上的神情陡然一變，對方身上的軍裝，分明是依蘭帝國皇家軍事學院所配備的制服。

依蘭帝國的人？？

回想起前兩天他招待的那些學員，除了那只花毛孔雀外，並沒有這個人啊？

花毛孔雀？

徐衛國的眼睛陡然瞪大，因為前兩天花毛孔雀一直畫著煙熏妝，所以他從沒見過對方的真面目，這麼一說……

臥槽！剛才那聲音只要故意的嬌媚一點，不正是花毛孔雀的聲音嗎？？？

媽的，這個變態怎麼長的這麼帥？呸呸呸！什麼帥！是怎麼長的這麼娘！該死的，長得娘也就算了，居然敢當著老子的面泡老子的妹子！真是活的不耐煩了！！！

「二皇子殿下，您有什麼事嗎？」把腦中那些不太靠譜的事情剔出去，徐衛國板著臉問道。

白天時間，他要面對著那張非常富有藝術氣息的臉，難道晚上還要被這家夥折磨？

「二皇子？他是依蘭帝國的二皇子？」對面的女生驚聲說道。

「嗯，是的。」徐衛國不情不願的點頭，他可是很清楚，二皇子這個稱號代表的對女性的吸引力。

哪怕明知道沒什麼希望，不過還是有不少女生整天濃妝豔抹，就希望某一天，這個二皇子突然頭腦發昏，看上他們。

眼前這個女生並不屬於那些昏頭的類型，不過難得有機會能夠正面接觸這位二皇子，她自然也不想錯過。

「美麗的女士，你好，鄙人正是依蘭帝國的二皇子，扎卡伊?菲力安，很高興見到你。」二殿下說完，異常優雅的行了一個吻手禮。

對面的那個女生瞬間羞紅了臉，低著頭幾乎不敢看他。

徐衛國頓時黑了臉，他不是什麼初出茅廬的小子，很明顯對面的這個女生已經徹底的被花毛孔雀折服了，看到原本正在被他追求，甚至已經成功了一般的妹子轉眼就會投向別人的懷抱，他的心情抑鬱到了極點。

「你有什麼事嗎？」徐衛國不耐煩的問道。

二皇子給了那個女生一個很抱歉的眼神：「抱歉，美麗的女士，我需要和徐少尉討論一下關於明天交流團的事情。可以把他暫借給我嗎？」

「啊，沒關係，我正好馬上就要走了。」女生連連擺手毫不介意的說道。

「太謝謝你。」扎卡伊微笑著說道。

女生臉上又浮起一抹紅暈，她急急忙忙的收拾好自己的東西，匆匆忙忙的離開了。離開之前，還不忘留戀的看了那位氣質優雅的二皇子一眼。

眼看著女生匆匆離去，徐衛國的臉色徹底的黑了。他繃著臉，看著扎卡伊，冷冷的不說話。

他自認已經摸透了扎卡伊的脾氣，這家夥的任何偽裝在他面前都沒有作用。唔……雖然第一眼看到對方濃妝下的真面目還頗有點驚豔，不過以他的定力，美色是迷惑不了他的！

老子不喜歡男人！！！

徐衛國自認底氣很足。「徐少尉怎麼這麼看著我？我會不好意思的。」扎卡伊羞澀的笑了笑，臉上還有點微紅。

臥槽！

徐衛國在心裡狂罵，這家夥是演藝學院畢業的吧，居然真的臉紅了！要不是他深刻體會過這位皇子的不靠譜，說不定他真的會以為對方在羞澀。

「二皇子殿下，你就不必在我面前表演了吧。」徐衛國皺眉說道。白天他是負責接待的學生代表，和這個花毛孔雀相處是無可避免的。

不過現在可是下班時間，老子沒心情伺候你！

「是這樣的。」扎卡伊甜甜的笑了。笑的徐衛國一陣惡寒。「我今天向傅校長提出了一個要求。」

「什麼要求？」徐衛國只覺得心中不妙。

扎卡伊深深的看了他一眼：「我覺得我們這些交流團成員應該徹底的融入你們這個集體，才能夠進行更好的交流。而傅校長也答應了。」

作家的話：

┐(┘└)┌，可憐的徐少尉，妹子被人家不費吹灰之力的泡走了，真是悲催啊！

感謝：Q琉璃Q、魚寶沒有在這裡、、hol、、mythea、御兒、GARFIELD、顏珞犽、黑冰藍、光藍、嫣羽、tw、、旻宸焱狐、魅吾、狂之月、ζ夏。雪ζ、羽夢、an、小越希、緋燁千?、小悠兒、

以上幾位的禮物

MUA=3=今天的禮物好多哦難道是因為昨天我貼文的時候，鮮還沒有刷出來咩……《鑄愛星空》第114章
☆、鑄愛星空115（美強機甲）

「說重點！」

「就是說。」扎卡伊眉梢一挑，眼角眉間流露出絲絲媚意：「從今天起，我們這些交流團會分散居住在你們的寢室裡。而我，非常幸運的抽中了你的寢室。以後就請多多關照了——室友！」

￥￥……￥…………

媽的！這裡面一定有內幕！！！！

徐衛國額頭青筋暴起，鬼才相信這個家夥能在全校幾千人裡面正巧抽中他的臥室！！！這絕對是胡扯。

可惜……

不管他在內心如何咆哮，得到校長許可的二皇子依然帶著自己的行李輕鬆自如的住進了他的寢室。

徐衛國木然的看著這個家夥大包小包的帶著一堆東西住進了自己隔壁的房間，只覺得一陣天昏地暗。白天要對付這個家夥若有似無的調戲已經夠讓他心力憔悴的了，現在就連晚上也要看到他，他真覺得日子沒法過了。

正如他所預料的那樣，自打二皇子入住之後，他的生活基本上就是生不如死。白天和對方一起上課，晚上又要一起休息，同進同出的兩個人宛如一對情侶一般，要不是他經常對二皇子怒目而視，大家肯定覺得他們倆之間有什麼曖昧。

老子喜歡妹子啊！只喜歡軟妹子啊！！！

徐衛國淚流滿面的在臥室內撓著牆角。這幾天的日子過得實在是太憋屈了，原本只是在沒人的角落和他玩曖昧的二皇子也不知道怎麼了，居然開始大張旗鼓的追求他。

更可恥的是，這家夥洗淨了臉上的濃妝，衣著也恢復正常後，在很多的女生之中極有人氣。

他對於二皇子這種近乎戲弄般的追求自然沒什麼好臉色，結果這就直接導致他在女生當中的風評直線下降。

現在大部分的女生可以被分成兩類人。

第一種，皇子妃的位置非常感興趣的，面對著和他們競爭的徐衛國自然不會有什麼好臉色。

第二種，被扎卡伊的誠意感動的，面對總是冷淡處理扎卡伊那熱情追求的徐衛國更不會有什麼好臉色。

剩下的……算了，剩下的那些妹子，徐衛國已經完全沒有追求的慾望了，他現在只希望這個交流團快點滾蛋，確切點說，那個二皇子快點滾蛋。

「你沒事吧？」鍾晟關切的看著一臉憔悴的徐衛國。

不過是幾天不見，對方怎麼變成這樣了？

艾利爾一邊喝著茶水，一邊不動聲色的翹起嘴角。那個花毛孔雀大張旗鼓的追求徐衛國的事，他也聽說了，那家夥現在根本就是把徐衛國當玩具了吧？

如果是他的話，只要冷淡處理就會讓那家夥蹦不起來，像徐衛國反應這麼大，正中那家夥的下懷，不越玩越上癮才奇怪呢。

只不過……

眼中閃過一抹精光，艾利爾淡然的放下茶杯，看著像鍾晟哭訴的徐衛國冷冷一笑。他才不會這麼好心告訴他呢，讓他繼續難受去吧，那只花毛孔雀折磨人的方法還有很多呢。

極富同情心的安慰了徐衛國，把他打發走之後，鍾晟立刻收起臉上那副感同身受的表情。

惡人自有惡人磨！

他才不會告訴徐衛國，最好的應對方法就是壓根不搭理對方呢。上次害的艾利爾閣下心情不爽了一整天，作為副官，自然要替上司小小的報一箭之仇了。一上司，一下屬，很有默契的沒有提醒徐衛國，該如何才能擺脫二皇子的糾纏……

（這對無良夫夫！！！）

「克利福德將軍拒絕了？」愛蓮娜呆呆的看著視訊那頭的父親，半響，豆大的淚珠滾滾滑落。

「看看你像什麼樣子！」福森?海德克厲聲說道。「不過是一個男人，而且還是無意於你的男人，把你的眼淚收起來。」

「對……對不起，父親。」愛蓮娜咬緊下唇，鮮紅的血絲在緋色的唇瓣上異常顯眼。

無力的輕歎一聲，福森放軟了聲音：「好了，愛蓮娜，不過是克利福德家的一個小子罷了，在首都星，和他家世相等，同樣出色的年輕人有很多，你何必為了他這樣的人而傷心呢？」

「我……知道……父親，可是，我只是……」愛蓮娜哽咽著說道，淚水止不住的流。

「乖，我的寶貝兒，忘了他吧，放亮眼睛，這個世界上，出色的男人那麼多，幹嘛只盯住他一個呢？不說別人，看你哥哥多麼出色，不如讓你哥哥為你找一個和你相配的男人好不好？」福森柔聲安慰道。

「我不知道……父親，我不知道我能不能忘了他。」

福森無奈的揉了揉額頭。他有兩個孩子，無論是愛德華還是愛蓮娜都極為出色。可相比之下，他更是疼愛長得和母親如出一轍的愛蓮娜。平日裡，他對於愛蓮娜簡直就是放在心尖上來寵愛，無論她想要什麼，他都要努力為她得到。

可問題是，現在的聯姻對象是克利福德將軍，作為一名政界高官，他們和軍界的關係並不是很密切。

當然，他也有相熟的軍界朋友，可是那位朋友的地位和克利福德將軍差的實在太多了。

作為一名政客，如果能和軍界的人打好關係，對於他們將來的仕途是非常有幫助的，所以在愛德華提出向克利福德將軍聯姻的時候，他的內心是非常贊同的。

如果能和軍界最優秀的將領之一的克利福德將軍搭上關係，他們海德克家族就相當於找了一個強力盟友。

遺憾的是，這件事進行的並不順利，克利福德將軍在這件事上並沒有直接決絕，只是很委婉的告訴他，自己的兒子已經找到了相伴一生的愛侶，甚至正打算帶回家。

像他們這樣上流社會的家族，兒女的婚姻權往往並不掌握在自己手上，如果能夠找到和自己家世相當，身份相對的戀人，自然是皆大歡喜，可如果找不到，那麼聽從家裡的吩咐，進行政治聯姻就是最好的選擇。

很明顯，克利福德將軍對兒子的寵愛絲毫不比自己少，對於婚姻大事，幾乎完全聽從了兒子的意見。

對此，福森其實是有幾分不以為然的。那個艾利爾所謂的愛侶，他也曾經調查過，在第一軍校的成績非常出色，可是他的背後並沒有什麼龐大的家族，反而是出身於貧民星球。

如果愛蓮娜選擇的是這樣的伴侶，福森是無論如何也不會同意的。這樣的人可以招攬為下屬，但卻絕不會成為海德克家族的成員。

哦，當然，如果家族的旁支有成員看上他的話，說不定福森會借此來拉攏他一下。

可是——

克利福德將軍的唯一繼承人？

說真的，福森還是覺得，克利福德將軍的這個決定太草率了。他寵溺兒子已經超越了一定的底線。

「好了，愛蓮娜，打起精神來。」福森鼓勵道：「你知道的，父親和母親都希望你能夠得到幸福。不要再這樣整天鬱鬱寡歡了，你的母親看了會有多麼傷心啊。」

「是的，父親。我會努力振作起來的。」愛蓮娜拿出手帕，擦拭掉眼角的淚珠。

「這才是我福森?海德克的好女兒。」福森讚揚道。「來，給父親笑一個。」

愛蓮娜勉強擠出一抹笑容。

福森又好言安慰了她一番，這才掛斷了通訊。

愛蓮娜怔怔的看著窗外發呆，腦中回想起第一次見面，艾利爾那冷淡中帶著高傲的神態。

明明對方從未把自己看入眼中，可她就是這樣莫名其妙的沉淪了下去。

艾利爾曾經對他個叫做鍾晟的學員露出過那麼溫柔的笑容，曾經她也想像過，如果艾利爾對他這樣溫柔的微笑，她一定願意付出任何代價！

可是不屬於她的到底還是不屬於她，這場戰爭，她甚至從未加入過就已經輸了……

不知不覺間，淚珠潸然而下。

悄無聲息的走進房間的愛德華，看到妹妹無聲的流著淚，手心倏地握緊，目光中閃耀著絲絲寒意。

「母親！克利福德家族是怎麼回事？」愛德華此時絲毫沒有白日裡溫文爾雅的氣質，反倒冰冷的如同一塊寒冰。

視訊另一邊是一位長相美豔的貴婦，如果不是她眼角的皺紋出賣了她的年齡，說不定所有人都會以為，她是愛蓮娜的姐姐。

「沒什麼，他們拒絕了我們的聯姻要求。」美豔貴婦漫不經心的梳理著自己的長髮，一身性感的味道哪怕面對自己的兒子也沒有絲毫收斂。

作家的話：

→。→咳咳，愛德華暴露出一點點本性咯《鑄愛星空》第115章
鑄愛星空-116（美強機甲）

　「為什麼？我不信克利福德將軍那麼愚蠢，會讓自己唯一的兒子和一個無權無勢的男人在一起。」愛德華語調冰冷。

　「可惜，約翰真的就是那麼蠢，偏偏就是用這個理由拒絕了你父親。」美豔貴婦放下了手中的木梳，冷冷的看著自己而兒子。

　愛德華語氣一窒，克利福德將軍的這種行為在他看來簡直是愚不可及，放棄一個龐大的家族勢力，反而選擇一個無名小卒，難道軍界的人，腦子裡都是石頭嗎？

　「好了，別提約翰了，說說，你是怎麼回事？為什麼愛蓮娜會喜歡上那個小子？難道他真的那麼出色？」美豔貴婦語調嚴厲起來。

　「我不知道愛蓮娜是什麼時候見過他的，不過據我的瞭解，艾利爾·克利福德從來沒有主動接近過愛蓮娜，或者說——他根本沒把她放在眼裡。」愛德華的眼中，譏諷一閃而過。

　「什麼？你是怎麼當哥哥的，連自己妹妹的情況都搞不清楚。」美豔貴婦沉著臉說道。

　「抱歉，母親。我的課業很繁忙。」愛德華欠了欠身，不過語氣卻沒有絲毫的恭敬。「哦，對了，正如你所說的那樣，艾利爾·克利福德真的很出色，如果您當初形容克利福德將軍時沒有虛言的話，那麼我想，艾利爾應該是比他更為出色。」

　「該死的！你這個廢物！」美豔貴婦勃然大怒，猛的把梳子砸向了愛德華的虛影。

　梳子穿過虛影，啪的一聲砸在鏡子上，昂貴的霏玉石木梳碎成了一塊一塊。

　「那個賤女人的孩子居然有那麼厲害？我不相信，一定是你這個廢物不努力。該死的，你真是沒用！」

　愛德華冷冷的看著那個在眾人口中溫柔賢淑的貴婦猙獰著臉孔怒吼，嘴中不斷的用最惡毒的語言來辱罵自己的兒子。

　他在心中自嘲的笑了笑，指望什麼呢？希望母親能安慰自己嗎？

　自己不是早在七歲的時候就已經知道了母親的真面目了嗎？這個家裡，也許只有自己才知道那個一向被人譽為『溫柔可親』的女人在私底下究竟有多麼瘋狂可怖，自己後背上那一條條皮鞭的傷痕就是最好的佐證。

　「好了，母親。」愛德華不耐煩的打斷了海德剋夫人的發瘋：「我承認艾利爾很出色，可是你要知道，很多出色的天才往往都會早夭，學校的習慣一向是要把最好的學生派到最危險的地方去，在那樣的環境下，天才是很容易隕落的。」

　還在狂怒著砸東西的美豔貴婦聞言停了下來，若有所思的看了愛德華一眼，便坐了下來。

　「我知道，我的兒子一定不會讓我失望的。」美豔貴婦露出一個極為溫婉的笑容，要不是剛才親眼見她發瘋砸東西，恐怕沒人會相信，這個女人和剛才那個瘋子是同一個人。

　愛德華自嘲的笑了出來：「是的，母親，我不會讓你失望了的。無論是為了你，還是為了妹妹，又或者……是為了我自己。」

　說道最後，他的聲音幾乎已經微不可聞。

　美豔的貴婦並不在意他最後說了些什麼，只是滿意的點點頭，隨後掛斷了通訊。

　在掛斷通訊之前，愛德華聽到，那個女人叫了一聲：「瑞秋，進來。」

　瑞秋？那個跟了母親十多年的侍女？在母親鞭打他時負責把他綁緊的幫兇？

　愛德華露出一抹略顯羞澀的微笑，這個家裡，應該只有他們兩個人知道母親的真面目吧？

唔……又或者，其實父親多多少少也知道一些，只是裝作不知道？

嗯，想來也是，這麼多年的夫妻，怎麼都要有些瞭解吧。就是不知道，在母親鞭打自己的時候，父親是怎麼想的呢？

　愛德華的靦腆微笑開始走形，隱隱有了幾分瘋狂的意味。

在這個家裡，也許只有自己的妹妹是純潔無暇的吧？不過，有這樣瘋狂的母親和哥哥，自己的妹妹，真的很純潔嗎？

算了，管他呢？要瘋就大家一起瘋，要死就大家一起死好了。

愛德華輕鬆的摘掉光腦，走進浴室，打算來一次放鬆的泡泡浴。

　半個月的時間轉瞬即逝，交流團的學員們在第一軍校也學到了很多的東西，眼看著互相瞭解這一步基本上已經完成，而且這些學員們也逐漸適應了第一軍校的生活。

徐衛國策劃已久的機甲大賽開始被提上了日程。

　眾多的海報開始被貼到各個學院的走廊裡，學校內的軍頻也開始頻繁的做廣告。

　這項第一軍校和戰網聯合起來發起的大型賽事瞬間吸引了所有人的視線，甚至可以說，整個聯邦的軍校都被轟動了。

不少二級軍事院校都不禁感慨第一軍校的財大氣粗，哪裡想到這場比賽原本的由來只是為了給依蘭帝國的交流團一點顏色看看……

　嗯，換句話說，其實就是徐衛國這小子比較陰險的覺得，交流團一共才幾個人，第一軍校又有多少人，舉行這麼一次機甲大賽，實際上就是亮亮自己的拳頭，讓你們看看，我們這些還沒進入軍隊的精英們也是不可小覷的。

　誰能想到，徐衛國的這一個建議得到了多位校領導的支援，並且在傅校長的決定下，乾脆聯合戰網舉行了這麼一次大型的機甲比賽。

　原來徐衛國只是想利用學校的虛擬課室進行一下比賽，但玩大了之後，戰網方面自然不能允許這麼大的比賽在一間學校的虛擬課室裡進行，哪怕這間學校是第一軍校。

　在校方和戰網方面的負責人敲定這個計劃之後，他們開始頻頻聯繫其他軍校的負責人，除了各個軍校外，他們也歡迎一些退伍軍人參加這樣的比賽。

　當然，沒畢業的學生和那些經歷過戰火考驗的軍人是無法比擬的，所以，戰網方面為了公平起見，又專門開設了一場青年機甲大賽。

　這場比賽的報名僅限於在各大軍校的報名室進行，如果你沒有軍校生的資格？那不好意思，你只能去參加全民大賽了。

　唯一一個不受這種年齡限制的職業便是機甲改裝師，也就是說如果你報名的時候就申明了自己的職業是機甲改裝師的話，那麼不限年齡，不限身份，你可以參加任何的比賽。

你果然，在某方面不受限制，在另一方面就會受到更嚴厲的限制，而機甲改裝師的限制就是，一旦你以機甲改裝師的身份登陸遊戲，那麼你就不能參加任何的比賽，而你所駕駛的機甲也只能是限定的幾種專門維修機甲，並且不能對之進行任何的改裝。丫丫的港灣 

　簡單一句話，你當了機甲改裝師就只能在機甲改裝師的範疇內工作，想要頂著改裝師的名頭去參戰，那是絕對不可能的。

在全民熱火朝天的討論這場大型機甲比賽的時候，各個軍校的內部卻在集中精神討論青年機甲大賽。

　別看青年機甲大賽看起來規模不如全民大賽，可是因為他的參與者全部都是軍校的學生，所以他的規則之嚴密，比賽之殘酷比全民大賽只高不低。

　沙長星空軍學院：

　「劉巖，你說我們組隊去參加小組賽好不好，說不定能遇到第一軍校的學生呢，正好也看看他們到底有沒有那麼厲害。」一名年輕的學員興致勃勃的問道。

　「隨你。」旁邊躺在沙發上看出的另一名學員無精打采的說道。

榮夏星機甲改造學院：

　「走啊，走啊，阮玉紋！你這家夥再拖拖拉拉了的就趕不上報名啦！」一位鼻翼兩側長滿雀斑的女生拉著另一個身材嬌小的女生快步的朝著報名室走去。

　穆葉星航空兵培訓中心：

「快點，巴圖，我覺得你肯定能在個人賽上獲得名次，哈，第一軍校算什麼，依蘭帝國的交流團算什麼，讓他們看看，我們這些二級軍校同樣有天才！」

　另一名身形彪悍的青年靦腆的笑了笑。

各個軍校那些隱藏的天才們無一例外都對這場比賽抱著極大的興趣。一場比賽，幾乎燃爆了整個聯邦。

　雖然平時戰網也會舉行一些類似的大賽，可是那是什麼水準，有第一軍校的人參與又是什麼水準。

　更何況，這一次除了第一軍校外，其他的擊打軍校也紛紛響應，可以說，這一次的機甲大賽是往屆以來水平最高的一次。

　隨按很遺憾那些軍校生參與的比賽並不對普通民眾開放，但是能夠看到他們的實時影像也是好的，要知道這麼高水平的比賽，平常可是看不到的。

作家的話：

　咳咳……大家基本上明白愛德華?什麼會變成這樣了吧……這都是他媽逼的啊……

　┐(???」)┌ ~《鑄愛星空》第116章
☆、鑄愛星空-117（美強機甲）

　天網上對於機甲的影像有著嚴格的限制，而那些提供給觀眾觀看的機甲格鬥基本上也都是花架子居多。別看那些所謂的『冠軍』十分的耀眼，可是當他們真正面對軍中精銳的時候，恐怕連十招都擋不住。

　表演性質的比賽和真正的廝殺，這完全就是兩種概念。

　民眾對此自然是不太瞭解，不過對他們來說，那些表演用的機甲招數已經很絢爛了，如果讓他們看到真正的機甲格鬥，說不定還會覺得不如那些表演呢。

　因為各個學校的學生們都很熱情，甚至熱情到了出乎各個學校領導的意料之外，戰網方面的負責人和各個軍校的負責人之間立即開始協商，原本打算統一進行一大場比賽的計劃已經被取消了，取而代之的是按照聯邦的劃分，各個星區之間的小型預選賽。

　對於這樣的決定，學校的領導人自然不會有什麼反對的意思，而且戰網這一次也的確拿出了很大的誠意。

　青年賽個人前一百名的獲獎者除了能夠得到戰網贈送了海量信用點之外，還會獲得一些稀少的機甲配件，這樣的機甲配件無論是出售還是留著以後裝在自己的機甲上都是非常有價值的。

　而個人賽的前十名，除了這些獎品之外，還會獲得一次暢遊聯邦的奇幻之旅，這其中包括了一些非常偏遠，但完全沒有開發過的原生星球。 

　-

　在這些星球上，並沒有什麼危險存在，但是當地保存良好的原始狀態卻讓那些星球變為著名的旅遊星球。只不過因為那些星球過於偏遠，而且受限於星球保護法，不允許在上面居住，所以能夠支援昂貴的旅費，到那裡旅遊的人完全是鳳毛麟角，當然，在這些鳳毛麟角的人當中，幾乎所有人都對那些星球的美景讚不絕口。

　除了個人賽的獎勵，小組賽也具有非常豐厚的獎品，不過因為一個小組不包括改裝師在內有八位成員，所以平攤下來要比個人賽差一些，但也相當不錯了。

　看著光腦上顯示的青年賽的規則，鍾晟微微的翹起嘴角。協商的過程是怎麼樣的他並不知道，不過只看著八人一組就能明白，傅校長已經打定了主意，要把他們七個全部派上場。

　不過……七個人？那最後一個？

　陡然間，鍾晟的腦海中冒出一個比較憔悴的臉孔，頓時臉皮抽了抽……嗯，這最後一個的人選，其實校長已經幫他們選出來了吧。

　有些頭痛的揉了揉額角，對於徐衛國會加入他們這一組他已經做好的心理準備，可是徐衛國身為他們的學長，能夠接受艾利爾的指揮嗎？

　在他們七人組隊的時候，艾利爾絕對是當之無愧的首領，而他無論在哪一方面也都擔得起首領之職，可是徐衛國要是加入的話，會不會質疑艾利爾的指揮？

　如果真的是這樣的話，哪怕要和徐衛國翻臉，鍾晟也決不允許有人和艾利爾搶奪指揮權。

想了想，鍾晟撥通了徐衛國的號碼，他決定在這件事正式定下來之前，先和徐衛國通個氣。

　「嘟……嘟……嘟……」

漫長的等候音讓鍾晟略有些詫異的挑起眉。

　因為這場比賽過於宏大的緣故，所以各個軍校幾乎都停課了，允許學生使用學校的各種設備進行訓練。

　如果能夠獲得一個好名次的話，對於這些軍校來說無異於最好的廣告。

　第一軍校也不例外，早上的時候，所有的學員們就已經得到了通知，所以鍾晟很清楚的知道，徐衛國現在應該是非常『有空』。

　「奇怪……」喃喃的自言自語道，鍾晟第二次撥通了徐衛國的號碼。' 

「嘟……」

　;

「鍾晟！臥槽！」

　鍾晟怔了怔，這是什麼情況？

　光腦上彈出來的影像正是徐衛國以一個非常古怪的姿勢被人大頭朝下的壓在沙發上。

「救命！快救我！你這個變態，離我遠點！」徐衛國衝著鍾晟喊完又扭頭大罵道。

壓在徐衛國身上的那個人影似乎也意識到了有人正在觀看，扭過頭，羞澀一笑：「不好意思，打擾你了。」

　鍾晟就這樣眼睜睜看著光腦彈出的圖像啪的一聲消失不見。

剛才……發生什麼事了？

　他好像好看依蘭帝國的二皇子試圖強姦徐衛國？？？

　這不科學！！！！

　鍾晟覺得自己腦子混亂了，平常那麼無恥，那麼無下限的徐衛國怎麼可能被那個人妖一樣的花毛孔雀強姦？再說徐衛國的實力鍾晟可是深有瞭解的，那家夥也不像是能夠被別人隨隨便便就壓倒的人啊？這一定是幻覺！

　鍾晟呆呆的看了看自己的光腦，心裡猶豫著要不要替徐衛國報警，雖然他覺得那個花毛孔雀應該不會在聯邦幹出這麼無恥的事情，畢竟在第一軍校的校園內強姦一位男學員，這無論如何也是掩飾不掉的醜聞，而且徐衛國背後還站著徐華將軍，那家夥真的這麼瘋狂嗎？

　可萬一那家夥真的就不靠譜到那種程度呢？鍾晟擔憂的想到。雖然徐衛國這人比較沒下限，可到底也是自己的朋友，自己曾經的教官，那家夥喜歡女人是眾所周知的，要是被一個男人強姦了，而自己卻沒有絲毫反應，這也太過分了。 

　) 

　思來想去，鍾晟最後決定，還是自己去看看吧，如果什麼事都沒發生，那自然更好，如果徐衛國真的很危險，他也可以把他救出來，從剛才的影像看，徐衛國還沒有失去抵抗之力，估計就算那個花毛孔雀想幹什麼，也沒這麼快成功。

　「你幹嘛去？」艾利爾穿著一件絲綢睡袍，從臥室裡走了出來。今天停課的消息早上鍾晟就告訴他了，所以他又很舒心的睡了個回籠覺，剛剛才轉醒。

　「呃……去看看徐長官。」 

　「去看他幹什麼？」艾利爾沉下臉，他還沒有原諒那個破壞他好事的家夥呢。

「剛才我給他撥了一通通訊，他……」鍾晟猶豫了一下，

　這種情況說出來會不會很不好？ 

　「他怎麼了？」艾利爾打了哈欠，拿起一杯水。

　「他正被花毛孔雀壓在沙發上上下其手。」

　「……」艾利爾很詭異的沉默了半響，伸手把鍾晟一拉，摟進了懷裡。 

　「別去，和你沒什麼關係。」

鍾晟頓時一頭的黑線，好吧，他知道艾利爾的小心眼程度很嚴重，但是嚴重到這種地步也太誇張了吧。

　看徐長官的樣子好像真的要被人強暴了一樣，他不去真的沒問題嗎？ 

　「那要不？我報告一下？」鍾晟試探著問道。

　「不用。」艾利爾不在意的說道：「那個花毛孔雀雖然是個白癡，但還沒白癡到這種地步，在別國軍校公然強姦男學員，他要是真的這麼做了，也不值得我叫他花毛孔雀了。」

　鍾晟頓時無語，原來艾利爾閣下稱呼扎卡伊殿下為花毛孔雀是因為——高看他一眼嗎？ 

　艾利爾不滿的瞥了鍾晟一眼：「當然，你以為阿貓阿狗都可以在我這裡掛上號嗎？能被我怨恨那麼久的人，怎麼可能是那種色情狂一樣的家夥。」

鍾晟再次默然——怨恨，很久嗎？？？9

　對於鍾晟充滿疑問的眼神，艾利爾裝作沒看見，他覺得重生這種事實在忙誒必要專門和鍾晟解釋一下，反正他相信以鍾晟的智商，肯定已經看出了什麼，他也懶得去掩飾。再說兩人都變成這麼親密的關係了，也實在沒有掩飾的必要。

　反正他也不擔心鍾晟會把他送去切片研究……嗯，就算切片，肯定也是兩個人一起被切。

　~既然有了艾利爾的保證，鍾晟很快把落入魔抓的徐長官拋之腦後了，反正被人摸兩下也不會掉塊肉，看著徐衛國吃癟——其實也挺好玩的。

　至於練習徐長官的事情，還是等晚點再說吧，反正除了徐長官之外，雷爭，薩曼莎他們都已經列在了他的聯絡了名單上面。

　「艾利爾， 我們的機甲改裝師找誰？咱們學校的那些學員裡沒聽說誰在這方面特別有才華。」艾利爾在光腦上看著機甲維修系的學員名單，但始終找不到合適的人選。

　他們七個人之間的配合可以說是非常不錯的，所以他們使用的機甲也必須在改造方面配合他們的使用，而且因為他們幾個的特點都非常突出，就憑學校裡的那些學員，恐怕沒辦法滿足他們的要求。

作家的話：

　鍾晟和艾利爾算不算達成了某種程度的……溝通？在關於重生這方面……

　反正鍾晟是懷疑了……《鑄愛星空》第117章
鑄愛星空-118（美強機甲）

　「我們有機甲改裝師了，你讓雷爭他們去報名處報名，除了小組賽之外，讓他們都報名個人賽。我去聯絡改裝師。」

兩人立刻分頭行動，鍾晟去找雷爭、項飛他們，而艾利爾則登陸了戰網，去看望一位很久不見的朋友。

　「啊啊啊啊啊！狡狼！！！好久不見！！我還以為你把我都忘了呢！」甲蟲之神一看到星空狡狼發來的信息，立刻回復了一條非常熱情的消息。

「你在哪？」艾利爾不為所動，簡明的問道。

「我在廣場，要我去找你嗎？」

　「不用，我離廣場很近，我去找你。」

艾利爾切斷信息，邁步走向廣場的方向，沒走出多遠，就看到甲蟲之神可憐巴巴的蹲在廣場的角落裡，舉著一個碩大的牌子，上面寫著：專業帶做各種任務！

艾利爾的門眉角跳了跳，臉色陰沉下來。

　該死，他看好的可是甲蟲之神研發機甲的能力，而不是什麼狗屁的代做任務！

「你在幹嘛？」艾利爾冷冰冰的問道：「我記得，我提供了大量的資金給你讓你完善金甲蟲。」

　「我……」甲蟲之神被艾利爾的語氣嚇了一跳，瑟縮了一下，委委屈屈的說：「金甲蟲已經開發的差不多了，能完善的地方我都完善了，剩下的就超出我的能力之外了。所以……所以……我想看看其他類型的機甲，看看有沒有什麼靈感。」

　「哦？」艾利爾的表情緩和了下來，這麼快就完善了金甲蟲嗎？想當初，這家夥可是花費了足足三年的時間才完成了金甲蟲的設計的。

　唔……不過現在想來，憑他當初那賺一點錢，花一點錢來完善的可憐遭遇，有了他在金錢方面的大力支援，他提早完善似乎也不是什麼大問題。

　「嗯，資金方面有什麼缺乏的嗎？」

　「沒有，沒有，那些人都很好。」甲蟲之神連連搖頭：「主要就是我想開發新機甲，所以才出來帶任務，看看現在流行的款式都是什麼樣，找找靈感。」) 

　艾利爾這才滿意的點點頭，這家夥果然沒有浪費他的期望，完善了金甲蟲之後，這麼快就想要開發新系列了。當初KTX公司把金甲蟲系列挖到手之後就打壓這家夥，簡直就是蠢到了極點。

「這次的機甲大賽，你報名了嗎？」

　甲蟲之神愣了愣：「報那玩意幹嘛？有時間給那些家夥改裝機甲，我還不如多找找靈感呢。」

　「這次比賽，除了各個軍校的優秀學生會參加之外，還有很多的著名改裝師也會參加，你就不想看看他們的作品嗎？設計機甲不能閉門造車，你要多多學習其他人的經驗。」艾利爾循循善誘道。+ 

甲蟲之神恍然大悟般點點頭，原本他是覺得那種機甲大賽重點肯定都在機師方面，所以對於機甲改裝師沒什麼吸引力，現在讓艾利爾這麼說他忽然發覺，無論如何他也不能錯過這次大賽。

　「當然，想要看到更多的機甲設計，就要給自己選擇一個良好的隊伍，畢竟你跟隨的隊伍越強，他們才能有更多的機會和其他的隊伍見面，如果一上場就被KO了，還怎麼能達到多多見識的目的呢？」艾利爾此刻的表情非常的平淡，但是語氣裡卻透露出一種赤裸裸的誘惑。

　「啊……可是……我不認識什麼強力的機師啊？」甲蟲之神犯愁了，他認識的最好的機師也就是星空狡狼和星空血狼了，可這倆人似乎都對自己改裝機甲的能力不怎麼滿意啊。; 

　「怎麼會呢？我和血狼不就是最頂級的機師嗎？」艾利爾毫不自謙的說道。

　「啊？你們也要參加比賽？哦對了，你們可是第一軍校的學員，當然要參加比賽。」甲蟲之神點點頭，隨即有些失望的說：「可是你們不是都不看好我的改造技術麼……」

　「誰說的？」艾利爾挑了挑眉毛：「要是不看重你，我怎麼會花那麼多的錢讓你完善金甲蟲？再說，我和我的隊友有多麼強力，你是知道的，哪怕你的技術差了那麼一點點也不要緊，畢竟這是一個讓你觀摩，學習的好機會，我怎麼也不能把這個機會讓給外人。」

　「狡狼，真是太謝謝你了。」甲蟲之神被艾利爾一席話說得感激涕零的，很不把自己都賣給艾利爾。

　「很好。」艾利爾滿意的勾起嘴角：「那你快去報名吧，一小時之後，我帶其他的隊員來這裡和你匯合。」

　「好的，沒問題，我這就去報名了啊，你可千萬不能把這個機會給別人啊。」甲蟲之神一邊走，一邊還不忘回頭囑咐艾利爾，生怕他把這個大好的機會讓給別人。

艾利爾靜靜的等候了一會兒，鍾晟的信息便到了：在哪兒？

　「中央廣場。」

　不到兩分鐘，鍾晟帶著小隊裡的其他五個人匆匆趕到了中央廣場。

　「咦？人呢？不是說來見見機甲改造師嗎？」項飛四處看了看，沒看到艾利爾附近有陌生人出現。

　「他去報名了。」

　「啊？他居然才去報名？這麼大的比賽，他不會不知道吧？我說艾利爾，你該不會給我們找來一個老古董吧？」傑拉爾德驚訝的問道。

　「一會兒你就知道了。」艾利爾淡淡的瞥了傑拉爾德一眼，瞬間讓他蔫了下去。

　在這七人當中，也只有艾利爾有這樣的功力，可以直接用眼神秒殺傑拉爾德，至於其他人，無論是項飛，還是雷爭又或者薩曼莎，面對這個賤人都必須要動武才能達到目的。

　難道說這也是傑拉爾德的動物本能？知道艾利爾是處於狩獵者地位的高階生物，所以不敢招惹他？

　「天啊，千萬不要是老頭子，最好能是個年輕的帥哥。」林菲兒一臉夢幻的說道。最近她被依蘭帝國二皇子和徐長官那可歌可泣（大霧！）的愛情故事感動了，整天就想著找個帥哥談戀愛。 

　薩曼莎不以為意道：「長得漂亮有什麼用，要我說千萬別是個小白臉，最好是個肌肉男就好了，如果再加上一顆油亮的光頭就更棒了！」

　雷爭不自覺的向左走了兩步，他總覺得他們組的妹子的審美有異於常人……

　「來了。」鍾晟看著遠處那個蹦蹦跳跳的身影，微微一笑道。

　「在哪？在哪？」林菲兒左顧右盼的尋找著。

　「嗨，血狼，好久不見！」甲蟲之神看到鍾晟的時候興奮的打著招呼。

　「好久不見。」鍾晟微笑著說道，他們的確有將近半年時間沒有見面了。

　「就是他？」薩曼莎看著甲蟲之神那無論如何也稱不上強壯的小體格，失望的問道。

　「嗯，就是他。」鍾晟點頭。 

「呃……這位美女，我怎麼了？你幹嘛一臉失望？」甲蟲之神看著這位身形彪悍的妹子，不解的問道。

　「沒事。」薩曼莎撇撇嘴，她對弱雞沒興趣。

　甲蟲之神：？？？"

　「嘁……不是帥哥……」林菲兒也是滿臉遺憾。

　甲蟲之神更懵了，他這張臉無論如何也當得起一個帥字吧？難道這妹子眼神有問題？？ 

　好吧……其實是林菲兒的審美經歷了艾利爾、愛德華、二皇子殿下這個級別的衝擊後，普通貨色已經入不了他的眼了，所以甲蟲之神這張能稱得上小帥的臉孔，在她眼裡也就是一般般了……

　面對著兩位妹子的打擊，甲蟲之神不由得有些鬱悶，好歹他也算是個花樣美男吧，平時在學校裡也有不少人追求他的，不過他眼光高，到現在都沒有看上誰，怎麼到了這兩位妹子面前，他就覺得自己這麼不值錢呢？ 

「好了，別鬧了，這位是甲蟲之神，他的名字是……」鍾晟頓了頓，有些汗顏的看向艾利爾，他還真不知道甲蟲之神的真名是什麼。

　「算了吧，還是我自己介紹吧。」甲蟲之神鬱悶的說道。

　「我叫菲利爾·林。目前在水月星高級機甲專業學校學習。已經獲得了高級改造師資格證。」

　高級改造師？

　這一句話頓時吸引了所有人的注意力。

　能夠在學校期間獲得高級改造師資格證足以證明這個人在機甲改造方面別具一格！說是天才也不過分！

　不約而同的，所有人都扭頭看向一臉淡定表情的艾利爾，心裡暗歎不已，艾利爾長官果然不是一般人，隨隨便便都能找到一個這麼天才的人物！！！

作家的話：

　┐(???」)┌ 以後林菲兒她們想找對象可難咯~品味已經被艾利爾他們培養的刁鑽了……《鑄愛星空》第118章
☆、鑄愛星空-119（美強機甲）

至於說為什麼大家會叫艾利爾長官？其實是因為在進入第一軍校後，大家都進入了新兵序列，無論是鍾晟還是艾利爾，最開始都只是——新兵。

不過在之前的訓練中，大家基本上已經預設了艾利爾和鍾晟的領導地位，所以在回到學校後，學校對他們進行了授銜，艾利爾和鍾晟正式成為下士級別的士兵。而除了和他們並列的每班的士官長和副士官長，其他所有的新生見到他們的時候都要敬禮，並稱呼他們長官。

「林菲兒，薩曼莎，雷爭，項飛，傑拉爾德。」鍾晟簡單的向菲利爾作介紹。然後指了指自己：「鍾晟。」

最後，才鄭重的介紹了艾利爾：「艾利爾·克利福德，我們的士官長。」

薩曼莎等人不由得悄悄的撇嘴，差距！這就是差距啊！赤裸裸的差別對待！他們就只有一個名字，唯獨艾利爾是連名帶姓的介紹。

當然，這並不表示他們有什麼不滿，畢竟鍾晟介紹自己的時候也沒多說什麼，但是看著這對夫夫這麼恩愛，這些孤家寡人們很不爽啊。

「克利福德？」菲利爾吃驚的瞪圓了眼睛。

「沒錯，就是你想的那個克利福德。」林菲兒很不懷好意的說道。 

「真的是克利福德將軍？啊，不對，你應該是克利福德將軍的兒子。」菲利爾激動的臉都紅了。「艾利爾，我可以叫你艾利爾嗎？」

艾利爾不置可否的點點頭。

「太棒了！」菲利爾興奮的握拳揮了一下手，他突然伸手去抓艾利爾的手，可對方卻輕巧的避開了他。不過他也不介意，只是異常興奮的說：「艾利爾，我是你父親的粉絲，能拜託你給我一張克利福德將軍的簽名嗎？拜託！只要一張就可以，最好能寫上，贈與菲利爾·林！」 

艾利爾臉上的表情僵了僵，他知道父親當初是許多聯邦青年人的偶像，可是從沒想到，自己居然也會朋友一個這麼熱情的粉絲。 

不過……父親的簽名？還是算了吧，父親在戰略戰術，個人能力方面無疑是非常出色的，可是他的那筆字…… " 

艾利爾不忍的閉上眼，還是給父親留點面子，給粉絲們留點幻想吧，雖說字體並不能代表什麼，可看著自己的偶像寫出那麼一筆比蜘蛛爬還混亂的字，這些人的夢幻會破碎的吧……

"

「抱歉，家父從不給人簽名。」艾利爾淡淡的說道。

菲利爾頓時萎靡了下去，可接下來艾利爾的話又讓他瞬間重歸天堂。

「不過，我可以讓家父直接和你通話。」

「太太太……太好了！」菲利爾激動的話都說不利索了。 

艾利爾也不廢話，立即撥通了父親的通訊，這個時間，父親如果能接通通訊就說明他有時間。

「什麼事？」接通通訊的克利福德將軍一如既往的話語簡潔。

「有位您的粉絲想要和您說話。」艾利爾直接就把虛擬圖像一轉，轉移到了菲利爾的方向。

「克……克……克利福德將軍，您……您……您好。」菲利爾結結巴巴的說道。

克利福德將軍眼中閃過一抹詫異，他知道自己擁有很多的粉絲，嗯，這麼說雖然有些誇張，可那些崇拜他的人的確很多，甚至有的時候他下去訪問部隊的時候，還有很多中層將領會名言，當初就是受了他的影響才會進入軍隊。

對於這些人的支援，他是非常欣慰的，可是以他如今的年齡，一般他的崇拜者也都是中年人，乍一看到這麼年輕的面孔，難免有些意外。

「你好。」克利福德放緩了臉上的表情。他是自家人知道自家事，他那張冰塊臉總能給別人很大的壓力，自己家人雖然已經習慣了，可是大多數的陌生人見到他都會不由自主的發怵。如今他是面對粉絲，又不是自己的下級，自然不想嚇壞人家。

「我我……我是您的崇拜者，當初您在雅爾星域的那一戰實在是太精彩了，我曾經觀看過無數次當時的影響，駕駛機甲衝向敵軍的樣子太帥了，而且，也正是您那一戰，徹底的摧毀了那些反叛勢力的信心，使聯邦盡快進入了和平時期。」

克利福德將軍聞言，臉上露出了一絲笑容。

這個小夥子雖然還很年輕，和自己兒子差不多大小，可是對於那場戰爭倒是有很深的瞭解。而且，對於他來說，雅爾星域的那場大戰也的確是奠定聯邦政府勝利基礎的大戰，不過說實話，在全部的反叛戰爭中，那場大戰並不是他表現個人勇武和戰略戰術最好的一次，但卻是他最得意的一次。

也就是說，菲利爾的話，正好撓在了他的癢癢肉上，讓他心裡舒坦無比。

「你很不錯，眼光很好。」克利福德將軍輕聲讚揚道。 

菲利爾頓時覺得自己被幸福淹沒了，能夠得到自己偶像克利福德將軍的誇獎，他覺得自己現在是死而無憾了。

「你是艾利爾的朋友吧。」

「是的，我和艾利爾的關係很好。」菲利爾連忙打蛇隨棍上，套上了關係。

「有時間，和艾利爾一起來家裡吃飯吧，艾利爾這小子難得會為別人專門給我打通訊呢。」克利福德將軍輕鬆的說道。

雖然他並不知道為什麼兒子會為了一個粉絲給自己打通訊，可既然艾利爾做了必然有他的理由，那麼作為父親，當然要給自己的兒子支援，如果艾利爾想要拉攏這個人的話，他這麼一句話，就把這兩人的關係拉近了許多。" 

菲利爾悄悄的看了艾利爾一眼，發覺對方並沒有什麼反對的意思，連忙點頭道：「好的，好的，有機會一定去叨擾閣下。」

掛斷了通訊之後，菲利爾臉上瞬時堆滿了諂媚，一把抱住艾利爾的大腿：「大哥！以後你就是我大哥了！你讓我生我就生，讓我死我就死，讓我衝鋒在前，墊後在尾我絕沒二話，求求你一定要帶我回家吃頓飯啊，我好想看見克利福德將軍的真人啊，只要能讓我看見他，我覺得我的人生就圓滿了。」

所有人都一頭黑線的看著菲利爾這種無恥的行為，不過是見偶像一面，你至於這麼誇張嗎？弄得好像要把自己賣給艾利爾一樣。

艾利爾一臉嫌惡的要把從菲利爾的懷裡抽出來，可這家夥卻死不鬆手，從他的表情推測，估計艾利爾要是不答應他，他肯定就不起來了。 

「菲利爾，快起來，大街上這樣像什麼樣子。」鍾晟面無表情的把菲利爾『扶』起來，順手在他身上拍了兩下，似乎在給他拍灰，可是天知道，虛擬網路裡怎麼會有灰塵那種東西。！ 

不過看到菲利爾那一臉呲牙裂嘴的表情，所有人都頓悟了。

這分明就是鍾晟在表達對菲利爾抱住艾利爾大腿的不滿！！！

艾利爾的大腿那是除了鍾晟之外，其他人可以隨便抱的嗎？要不是剛才菲利爾的動作太突然，估計艾利爾直接就把他踹飛了。

「等這次機甲大賽結束後，正好是學校的休假期，不如大家一起去我家玩吧。」艾利爾突然說道。

「哇？真的？」

「哦，天哪！不是吧，我真的可以看到克利福德將軍？」 

「哈哈哈！艾利爾你真好！」

所有人都一臉的驚喜，要說有志進入軍隊的人，誰會不崇拜克利福德將軍呢，能夠有機會見到真人，他們自然十分的興奮。當眾人都沉浸在興奮之中的時候，項飛卻是若有所思的看著鍾晟。 

艾利爾的這個邀請太突然了，實在不符合他的性格。要說他是因為剛才父親的邀請產生了這樣的想法也不對，因為他完全可以單獨邀請菲利爾一個人。可是他卻大張旗鼓的把所有人都邀請了，這究竟是為什麼呢？

鍾晟站在一旁默默的看著艾利爾，心中流淌著說不出的甜蜜滋味。

他要去艾利爾的家裡擺放這已經是定下來的事情了，可是面『見家長』這種事，他哪怕再淡定，再面無表情也難免心裡的緊張。

很明顯艾利爾察覺到了他心裡的不安，所以特意邀請所有人到他家裡去，一方面是像舒緩他內心的緊張，另一方面自然也是想讓項飛也去看看。畢竟對他來說，項飛就相當於他的親人了，讓他看看艾利爾父母的態度，也能讓項飛安心。

作家的話：

┐(???」)┌ ~沒想到吧~菲利爾居然是柯利弗德將軍的崇拜者啊！！！

也就是俗話說的——粉絲……《鑄愛星空》第119章
☆、鑄愛星空-120（美強機甲）

很難想像這樣體貼的行為是艾利爾會做出來的，早已經目睹過他對愛蓮娜的不冷不熱，鍾晟覺得現在的艾利爾簡直太迷人了，甚至要比前世的他更加的迷人。

目光淡淡的撇過去，正對上鍾晟那飽含情意的眼神，艾利爾面上不動聲色，心裡卻在自己最近研究的一本書上打了個大大的星號。

從此以後，那本《做一個體貼的情人》成為艾利爾研究最多的戀愛寶典……

嗯，母親的推薦果然靠得住，至少比自己在天網上下載的那些亂七八糟的書籍好多了。

不過……上床技巧這種事還是得繼續搜索啊，總覺得現在能在網上找到的那些太低端了，無法滿足鍾晟。

————至今仍然對那天自己擴張的時候，鍾晟軟下去的事實憤恨不已的艾利爾。

畢竟都是青年人，所以很快，菲利爾便和他們打成一片。

他淵博的機甲知識很是博得了大家的好感，能夠擁有這麼一位傑出的改造師，所有人都很滿意，並且對即將到來的比賽充滿躍躍欲試的心情。

「啊，艾利爾，差點忘了，我們這一共才七個人，還有一個呢？你應該已經有目標了吧？」林菲兒問道。

艾利爾頓了頓，臉上沒出現什麼變化。

不過侍立在他身側的鍾晟卻感覺到了由他身上發出的低氣壓……汗，艾利爾閣下果然還在記恨著徐長官。

「如果沒有意外，這位隊友很可能是徐衛國少尉。」雖然心裡不爽，可艾利爾還是語氣平淡的說出了這個名字。

「徐長官？他會和我們一組嗎？」雷爭驚訝的問道。他原本以為，他們這個小組會在新生當中選擇一個呢，誰想到艾利爾會選擇高年級的徐衛國。

不過轉念一想，雷爭也就釋然了，畢竟這次青年機甲大賽限制的只是年齡，不超過一定的年齡，並且是軍校生的人就符合資格，至於說是高年級還是低年級人家可沒有這種限制。

只不過，大多數的高年級會覺得低年級的人學識不多，很可能會拖他們的後腿，所以才不希望和他們組隊。

但是他們七個人卻不一樣，無論從那個角度來看，他們都是第一軍校裡面的精銳，更何況他們可是被狐狸團長狠狠磨練了三個月，也許在理論基礎上，他們和那些高年級的學長，學姐相差甚遠，可是在實戰上，他們未必會遜色多少。

某種程度上來說，說不定他們可能還會更勝一籌，畢竟學長學姐們都是正統的學院派，他們可是狂野的野獸派。在狐狸團長的調教下，只要能勝利，誰還管什麼手段啊！

這麼一比較，雷爭對於徐衛國想要參加他們這個小組不由得在心中讚賞。也許在別人看來，徐衛國好像放棄了大好的機會，來帶幾個小孩子，可是實際上，他們小組很可能會成為第一軍校裡的一匹黑馬呢！

一旦投入到工作狀態，菲利爾的神情立即嚴肅起來，他們幾人到機甲中心包下了一間包廂，在裡面分別向菲利爾介紹他們中意的機甲類型，以及自己的各項身體素質。

機甲改造可遠遠不是在一般的機甲上隨便增增減減就算數的，要經過一系列精密的調整。

當然，在戰網裡，當你擁有一台機甲後，如果想要在上面增添什麼配件的話，系統就會直接幫你處理，畢竟這只是遊戲，只要你的改造沒有超出一定的限制，系統就會預設你的改造成功。

可是這樣的改造是絕對滿足不了鍾晟他們的需求的，他們更希望得到的是能夠為自己量身打造一台機甲。

當然……就目前的情況來說，這是做夢，因為菲利爾還遠遠達不到能夠給別人定制機甲的程度，實際上，在整個聯邦，有能力定制機甲的也沒幾個人，很明顯，鍾晟他們這幫小蝦米，現在更是遠遠不夠格。

於是，在自己喜好的基礎上，盡可能的貼近他們的自身特點，從而對機甲進行改造也就成了菲利爾目前最緊迫的任務。

這樣的改造不可能是一天就完成的，好在他們也不著急，可以慢慢調試，所以他們只是先把自己的各種特點都告訴菲利爾，讓他能夠最大程度上改造出適合他們的機甲。

有了克利福德將軍這個偶像的激勵，菲利爾完全陷入了狂熱狀態，把自己需要的資料拿到手之後，連告別的話都沒有，自己匆匆忙忙的去租賃了一間機甲改造實驗室。

看著那匆匆離去的背影，雷爭他們不由得在心中肅然起敬。

一個能夠對待工作如此熱情的人，值得他們尊敬！

「今天先到這，我們也無需把精神繃得太緊。不過明天開始，我們就要進入正式的訓練階段了，我已經制定好了訓練計劃……」說到這，艾利爾掃視了一圈。見所有人都對此沒有意見才繼續說了下去。

「我們現在主要是針對各種環境下的配合訓練。之前在狐狸團長哪裡的時候，我們對於合作進攻方面已經比較熟練了，所以這方面的訓練可以稍微放鬆一些，現在主要是天賦，偵查，合作防禦等等，這些都是我們的弱點，必須要加強。」

眾人在心裡思索一陣，具是點頭不已。艾利爾的話直切重點，他們在胡立那裡考慮的更多的始終是進攻，可是沒有防禦的進攻就好像無根之萍，猛烈固然是猛烈，可一旦受阻，他們很有可能就被包圍，從而陷入絕境。

按照艾利爾這樣針對性的訓練，對於他們此時的提高才更有優勢。

水桶能裝多少水，永遠取決於最短的那塊木板，只要他們能夠把最短的木板補上一塊，這個木桶的容水量就會有實質性的提高。

「好了，大家下去休息吧，今天下午好好放鬆一下，明天我們就要開始努力了。」鍾晟微笑著說道。

「好，薩曼莎，那我們去買點東西吧，我的零食儲備不足了。」林菲兒雀躍著說道。

「好啊。」薩曼莎無所謂的聳肩，她對那些小零食真沒什麼愛好，不過反正是陪菲兒去，就當是散步了。

眾人紛紛下線之後，艾利爾和鍾晟也登錄出了戰網空間。

從蛋倉爬出來的艾利爾看到鍾晟一身背心短褲的從另一個蛋倉爬出來，目光黯了黯。

他長吸一口氣，壓抑住自己蠢蠢欲動的慾望，不行……現在還不行。

他和鍾晟的第一次一定要很完美，至少——白天不行。

「艾利爾，我去聯絡徐長官了。」

就在艾利爾發怔的功夫，鍾晟已經穿上了一套外衣，看著那挺拔健美的身軀被筆挺的制服包裹住，艾利爾只覺得心裡的慾火更盛了。

「打一通通訊不就行了？」艾利爾的聲音有點沙啞，不過忙於撥通訊的鍾晟並沒有注意到。

「還是不行，剛才在戰網裡我就試著撥打他的通訊了，可是一直沒人接。」鍾晟搖搖頭。

「好，那你去吧。」艾利爾的眼睛瞇了瞇，目光微微閃爍了一下。

「那我出去找找他。」鍾晟和他打了個招呼，便離去了。

艾利爾看著他離去的背影，慢條斯理的套上一件浴袍，打開光腦，訂購了一系列的東西：雙人份晚餐，紅酒，帶有催情效果的蠟燭，超潤滑液體安全套，芳香眼罩，以及……一副情趣手銬。

對此毫不知情的鍾晟正在匆匆前往徐衛國寢室的路上……

「不在？」鍾晟詫異的看著依蘭帝國的二皇子。現在距離早上的那出鬧劇才不過一個多小時，徐衛國不在寢室會在哪？

不過看著那位二皇子臉上極富深意的淫蕩笑容，鍾晟理智的保持了沉默，點頭告別之後便離開了。

找不到徐衛國，通訊又撥不通，這樣的情況不僅讓鍾晟有些頭痛，明天開始就要進行配合訓練了，他們七人還好說，可從未和他們配合過的徐衛國要是不出現，那無疑會很麻煩。

想了想，鍾晟決定嘗試一下自己精英學員的特權。他試著向學校的系統申請定位徐衛國的位置，沒想到不到五秒，系統便反饋給他具體的位置。

對於自己能夠擁有的特權鍾晟表示很驚訝，不過他心裡並沒有想要利用這種特權的意思。

對比了一下自己現在的位置，他發覺徐衛國現在所在的位置是在圖書館後面一個極為偏僻的角落裡。

作家的話：

嘿嘿……大家猜猜，徐衛國在那個僻靜的角落裡幹嘛呢？

A_A，大家不要太猥瑣哦~~~《鑄愛星空》第120章
☆、鑄愛星空-121（美強機甲）

第一軍校的校園非常的大，要不是有著極為詳細的地圖，在裡面迷路都有可能。

當鍾晟穿越一片小樹林，紅著臉驚起一對對『鴛鴦』之後，總算見到了坐在長椅上發呆的徐衛國。

長吁了一口氣，鍾晟擦了擦頭上的汗珠，也不知道徐衛國是怎麼挑的地方，他走過來的時候被瞪了好幾眼才意識到，這是一個天然的約會聖地。他知道打擾人家約會很不道德，可為了徐衛國，也只能硬著頭皮往前走了。 

「徐長官，你躲在這，可讓我好找啊。」鍾晟狀似埋怨的說道，可他發覺近在咫尺的徐衛國卻好像根本沒聽見，視線空洞的看著前方。

「徐長官？你沒事吧？」鍾晟輕輕在他面前擺擺手，終於成功的吸引到了他的注意力。

可接下來的事情卻讓鍾晟頓時目瞪口呆，因為徐衛國在看到他之後，莫名其妙的臉紅了，緊跟著他居然落荒而逃了。

誰能告訴他這是怎麼回事？？？ 

鍾晟茫然的看著徐衛國幾乎是以光速消失的身影，怔怔的回不過神來。 

一向以厚臉皮，沒下限而著稱的徐長官居然在看到他之後臉紅，然後跑掉了？

這到底是什麼情況？

原地思索了半天，鍾晟也理不清究竟發生了什麼，不過按照正常的推測，徐長官會變成這樣，恐怕和那個二皇子有直接的關係。

難道……

鍾晟立刻有了一個不太美好的聯想，難道徐長官真的被……？

可不對啊，以徐長官的性格，如果真被人強了，絕不會是看見自己就臉紅逃跑，更有可能的是和對方不死不休，甚至同歸於盡。

所以——到底發生了什麼？？？

一頭霧水的鍾晟還在原地發呆，而落荒而逃的徐衛國卻正在一個隱秘的角落淚流滿面的撓牆。

此時的他心情是說不出的悲憤，而悲憤之中還有那麼一絲微妙的羞赧。

扎卡伊?菲力安，老子一定和你勢不兩立！！！

徐衛國在心中怒吼，可緊跟著眼前閃過的對方那似笑非笑的神情卻讓他表情一僵，忍不住繼續撓牆。 

媽的！老子不喜歡男人！老子絕逼不喜歡男人！老子只喜歡軟妹子啊！！！！！！！ 

無論怎樣在心中陳述這個事實，可是徐衛國腦中的某個角落裡，卻有著一個和扎卡伊同樣外貌的小惡魔，陰笑著說道：「你喜歡女人？你不喜歡男人？可你剛剛才被一個男人摸到射出來，這難道就是不喜歡男人？」 

老子不想射的！是他技術太好！！

徐衛國繼續淚流滿面……

小惡魔哈哈大笑：「得了吧，真要是不喜歡男人，根本硬不起來好不好，隨便被人家摸摸就射，其實你喜歡我的吧！」

「喜歡你妹啊！」徐衛國悲痛欲絕，恨不得把腦子裡的小惡魔千刀萬剮。「還老子貞操來！老子要一直留到洞房花燭夜的啊！」 

小惡魔一怔，緊跟著表情狂喜：「哇哈哈哈哈……你居然是個處男！！」

徐衛國的淚水嘩嘩的流…… 

老子也不想啊，可老子的老子說了，要是我敢做出什麼對不起將來媳婦的事，他就打斷我的腿啊……

小惡魔笑的越發猖狂了，而惱羞成怒的徐衛國最終還是沒忍住，一拳打在了惡魔的身上，砰地一聲，惡魔就消失了。

腦中的惡魔消失了，但徐衛國的心裡還是有種難以言喻的羞恥感。憋屈，無力，多重交織在一起的複雜感情讓他無處發洩，只好繼續撓牆……

在原地發了會兒呆，鍾晟抓抓頭，這種狀態的徐衛國實在沒辦法和他交談了，想來想去，最後他決定給他發一條長長的信息。

把艾利爾組建小隊，並且邀請他加入的信息發出之後，鍾晟頂著眾多的白眼，一臉尷尬的又從『驚起鴛鴦無數』的小樹林裡穿了出去。

雖然今天沒有課，可鍾晟還是習慣性的走向了訓練場，無論是格鬥訓練還是機甲訓練，他都練習了一遍，一直到晚上將近六點，他才接到了艾利爾讓他立刻回寢室的消息。

「艾利爾，我回來了。」打開房門，鍾晟略有些羞澀的說了一句。

原本他並沒有這個習慣，可艾利爾卻對於這麼一句話非常的堅持。幾乎不會拒絕他的任何要求的鍾晟自然不會和他作對，可是每次回房說出這句話之後，他都有種甜蜜的丈夫歸家的感覺。

「先去洗個澡。」艾利爾坐在客廳的大沙發上頭也不抬的說道。 

鍾晟很自然的走進了浴室，沒有看到艾利爾眼中閃過的一道精光。

經過一下午的鍛煉，他的身上流出了不少汗水，原本回房他就打算先洗澡的，不過今天艾利爾的特別囑咐讓他有些疑惑。 

洗乾淨一身的疲憊，鍾晟換上了一套便裝，走出了浴室。 

推開房門的一瞬間，他幾乎是反射性的做出了戒備狀態，房間裡一片漆黑，就連厚重的窗簾都被拉上了，隔絕了外面所有的光線。

「艾利爾？」鍾晟試探著問道。他無論如何也想像不出，有誰能在第一軍校裡面，並且不驚動艾利爾和他的情況下潛入他們的房間。

「我在這。」艾利爾平靜的聲音在漆黑中響起，隨之而來的是一簇火光，對方點燃了兩根鮮紅色的蠟燭。

「坐。」艾利爾淡笑著坐在餐桌的一面，桌子上擺放著兩套精緻的餐具和幾盤還沒有打開包裝餐點。 

「這是……」鍾晟看著這頓充滿浪漫意味的燭光晚餐，飛快的在腦中回想關於艾利爾和自己的各種紀念日……

雙方的生日？不是。

情人節？不是。

結婚紀念……算了吧，這還遠著呢。

那到底是什麼日子？

「別想了，不是什麼特殊的日子。」艾利爾看到鍾晟呆站在浴室門口，一副冥思苦想的樣子，忍不住說道。「我只是想和你共享一頓燭光晚餐。」

「哦……」鍾晟尷尬的紅了臉，情侶之間共享晚餐明明是很正常的一件事，自己居然還想了這麼半天，真是丟人。 

「快坐下。」

鍾晟連忙做到了艾利爾的對面，並且主動替兩人斟上了一杯紅酒。

晚餐很豐盛，艾利爾絕不會在這方面吝惜花銷，兩人就著紅酒輕鬆愉快的閒聊著，不知不覺中，盤中的佳餚已經消失了大半。

「我吃飽了。」艾利爾拿過餐巾，優雅的擦了擦嘴角，目光在已經燃燒了三分之一的蠟燭上掃過。

「我也吃飽了。」鍾晟連忙放下刀叉，主動站起來想要收拾餐具，可不知是不是紅酒喝多了，他只覺得有些心浮氣躁，臉孔發紅，目光也總是不自覺地朝著艾利爾的方向撇去。

「過來。」艾利爾微微一笑，推開椅子，略一側身，示意鍾晟過來。 

鍾晟猶豫了一下，走了過去，可當他發覺艾利爾示意他跨坐在對方腿上的時候，頓時羞紅了臉。

這、這也太……

「嗯？」略帶不悅的上挑尾音讓鍾晟反射性的服從了命令，人高馬大的他跨坐在艾利爾的雙腿上，頓時襯得對方看起來非常嬌小。

鍾晟不自在的扭了扭身子，艾利爾身下的椅子頓時發出抗議的吱扭聲，它只是一把普通的椅子，承受不住兩個成年男人在他身上膩歪！！！

原本相差並不明顯的身高在鍾晟騎在艾利爾身上後立即變得差距起來，艾利爾氣悶的對著鍾晟的胸口，真是失策，居然忘了兩人的身高差。

「低頭。」

強制性的摟住鍾晟的脖子，艾利爾仰起頭，惡狠狠的在對方的唇上噬咬。

今天晚上絕對不能失敗！雖然剛才的開端不太好，不過他一定能扭轉劣勢。

「唔……」嘴唇上傳來酸麻的刺痛，鍾晟能感覺到自己的嘴唇肯定被咬破了。

不明白艾利爾這毫無來由的怒氣是怎麼回事，不過他很明智的選擇了放縱，任憑對方在自己的唇舌中肆虐。

「鍾晟……」艾利爾沙啞的低喃在兩人唇齒相交處溢出，鍾晟的心彷彿被小貓爪子撓了一下，說不出的麻酥。

精悍的腰被對方摟緊，鍾晟立即感覺到自己的下身發生了不可思議的變化。

只不過是接吻而已……自己怎麼就……

鍾晟頓時有些無地自容了，可還沒等他唾棄自己，屁股下面某個急速膨脹的硬物便緩解了他的尷尬。

一直被扣緊的腰部終於被鬆開了，可那兩隻略帶涼意的手卻絲毫不客氣的潛入了衣物的內部。

作家的話：

→。→ 接下來的情節……你們懂的……

順便，咳咳，墨雨發誓，這一次一定不調戲你們了……《鑄愛星空》第121章
☆、鑄愛星空-122（美強機甲） 

便裝外套在不知不覺中被剝了下去，等鍾晟從這個吻中清醒的時候，自己的上半身，只留下了一件緊身的背心。 

胸前的乳粒被隔著背心撫摸，挖弄，那種難以言喻的刺癢感讓鍾晟忍不住往旁邊躲了躲。

「別動。」艾利爾不悅的聲音讓鍾晟僵了一下，很快便放軟了身體，似乎默許了艾利爾的為所欲為。 

脖頸上，胸前的鎖骨處，這些外露的肌膚沒有逃過艾利爾的親吻，大片古銅色的肌膚被染上了許多零散的紅暈。

濡濕的感覺從胸口傳出，鍾晟臉上緋紅，那種隔著衣物舔舐乳頭的感覺讓他身體輕顫。

「相信我嗎？」猛然睜開眼，鍾晟不解的看著艾利爾，不明白為什麼對方會問出這樣的問題，可他還是毫不猶豫的點頭。

這個世界上他最愛的艾利爾，如果不相信他，還能相信誰呢？ " 

艾利爾的臉上露出一抹連陽光也會失色的微笑，他曖昧的動了動下身，用硬挺的那個部位磨蹭了一下鍾晟的屁股。 

鍾晟立即明白了對方的意思，默許的點了點頭，他知道今天肯定是要發生點什麼了。

「閉眼。」

鍾晟乖順的閉上眼睛，緊跟著一個十分柔軟的眼罩便被套在了自己的頭上。

「跟著我。」艾利爾扶著他站了起來，拉著他的手朝著臥室的方向走去。

他們的這件夫妻宿舍實際上是一種半開放的設計，客廳和臥房之間，使用一扇折疊門來隔斷的。需要的時候，把折疊門一拉，臥室便成了一個私密空間，而平時，把折疊門收起來，整個客廳加上臥室看起來便寬闊了許多，讓人心曠神怡。

拉著鍾晟的手帶他走向臥室，這一路上，艾利爾沒少在對方的身上磨磨蹭蹭，當然，除了磨蹭的行為外，他還非常順利的脫掉了鍾晟的外褲和自己的外衣，當兩人最終抵達到那張大床上的時候，鍾晟的身上，除了一條背心，一件內褲已經什麼都沒剩下了，而艾利爾則更是乾脆，全身赤，直接把對方撲倒在了床上。

「嗯……」滿足的在對方那厚實的唇上又舔咬了半天，艾利爾這才算是稍微得到了滿足，爬起了身來，有條不紊的進行下一步。

「抬手。」

鍾晟躺在床上，高舉起雙手，哢噠，哢噠兩聲脆響，自己的手腕處被一圈毛茸茸的東西環住了。

心中微微有些疑惑，鍾晟不解艾利爾的這種行為究竟是為什麼？他應該明白無論對方提出什麼樣的要求，自己都不會拒絕，可他依然用這種情趣手銬把自己銬了起來。

「艾利爾？」有些不安的詢問道，得到的回應是落在自己唇角的一個輕吻。

鍾晟安下心，把自己全部都交給艾利爾，只要艾利爾喜歡，別說是情趣手銬，哪怕是那些他有些反感的情趣道具，他也可以忍受。

「噓，別說話。」

鍾晟立刻抿緊了嘴，打定主意，一會兒無論發生什麼都覺不吭聲。

看到鍾晟板著一張臉，一臉嚴肅認真的表情，艾利爾頓覺十分挫敗，他恨恨的又在鍾晟的耳垂上咬了一口：「我是讓你別說話，不過呻吟聲不包含在內。」

鍾晟臉上一僵，耳朵上浮起一抹鮮紅，他默默的點了點頭，叫床什麼的……雖然覺得有些難堪，可艾利爾喜歡的話……

看到鍾晟毫不反抗，乖乖的躺在床上任他予取予求，艾利爾的心中流淌過一股濃濃的暖流。他深吸一口氣，壓下心底的緊張，看了看鍾晟那鼓脹的內褲，考慮了一下，最後還是不太放心的把自己的光腦放在床頭，打開，把顯示屏放大，上面顯現的是一篇如何給愛人口交的詳細說明。

雖然對自己的智商有信心，可是面對心愛的愛人，艾利爾也難免患得患失，為了防止自己一會兒出什麼紕漏，儘管丟臉，他也還是決定把小抄明白的擺在床頭……

還好鍾晟被遮住了眼睛，看不見自己的窘迫。艾利爾忍不住這樣想到，不然讓自己的副官得知自己給人做口交還要準備小抄，那可真是丟人丟到家了。

手指一直在鍾晟那充滿力量的身體上撫摸，被遮住雙眼，銬住雙手的鍾晟全部的感官似乎都集中到了觸覺上。

艾利爾的體溫很低，手腳總是冰冰冷冷的，可即使這樣，那略帶涼意的手指落在自己肌膚上的時候，卻彷彿最炙熱的火焰，把他全身的點著了。

鍾晟的身體上呈現出一種瑰麗的薄紅，隨著艾利爾手指的游移，他的身體難耐的扭動著。充滿陽剛之氣的強健軀體被這層薄紅誘發出了異樣的魅力，看著這麼一個充滿男人味的堅毅男人在自己身下扭動，艾利爾的心中湧出一股強烈的滿足感和征服欲。

「鍾晟……寶貝兒……」艾利爾那雙銀藍色的瞳孔流露出明顯的癡迷之色，他低喃著鍾晟的名字，虔誠的在他身上落下一個個輕吻。

鍾晟被那聲寶貝兒叫的心頭一顫，他一個大男人被叫做寶貝兒讓他十分的不自在，可是一想到這話出自艾利爾的口中……嗯，似乎叫起來也挺好聽的。

落在身上的親吻越來越重，到了後來甚至已經有了些啃咬的味道。被不斷扭捏掐弄的乳頭帶給人一種麻麻酥酥的感覺，鍾晟壓抑著想要躲避的慾望，反而微微挺身，讓艾利爾能夠玩弄的更方面一些。

鍾晟的身體沒有一絲一毫的贅肉，雖然硬邦邦的，但卻彈性良好。

艾利爾愛不釋手的在他的小腹上摩挲著，那種似乎能吸住手指的感覺簡直太棒了。

連綿不斷的親吻落在鍾晟堅實的小腹上，那有如羽毛般的觸感讓他心頭的火燒的更旺。

「艾利爾……」鍾晟沙啞著嗓子挺了挺身，他的雙手被銬了起來，只能寄望於艾利爾能夠給他舒緩一下。

「嗯，我在這。」艾利爾輕笑一聲，手指在他那白色的內褲上沿著凸起的輪廓描畫著。 

鍾晟嗚咽一聲，有心想讓艾利爾再用力一點，可又覺得過於羞恥，只能強忍著。

「喜歡我摸你嗎？」艾利爾的手指在被濡濕的那一小塊布片上輕輕的磨蹭著。

「喜歡……」鍾晟難耐的呻吟道，不知自己是想躲開那根可惡的手指，還是想要他摩擦的更強烈一些。

艾利爾滿意的彎起嘴角，迅速的剝掉了那條內褲，粗長的肉棒失去了束縛，猛地彈起，又落了下去。

指尖再一次摩擦著肉柱頂端的小口，一根透明的絲線隨著他的動作被逐漸的拉長。

艾利爾俯下身靠近了觀察著那根被自己玩弄過多次的肉棒，那柔軟的觸感和細膩的皮膚給人一種非常微妙的舒適感。

「艾……艾利爾……？」鍾晟的語調有些發顫，因為他感覺到自己的下身上似乎有兩股溫熱的氣流吹過。哪怕被蒙著眼睛，他也能想像出艾利爾盯著自己那裡的神情，交織著羞恥和刺激的雙重快感讓他下身的肉棒又彈了兩下。

「對……對不起。」鍾晟的全身彷彿煮熟的蝦子一樣通紅，剛剛不自覺的那兩下彈動居然擦在了艾利爾的臉上。

一想到自己的東西居然碰到了艾利爾臉，鍾晟就恨不得立刻挖個坑把自己埋了。

伸手握住那根不斷昭顯著自己存在感的肉莖，艾利爾湊近了聞了聞。

鍾晟的衛生習慣一向很好，那上面清清淡淡的只殘留有一點沐浴露的清香。

伸出舌尖，在肉柱的頂端小口處舔了一下，一股淡淡的苦澀味道在口腔中瀰漫開來。

鍾晟整個人都僵硬了，那樣明顯的觸感讓他差點跳起來。

艾、艾利爾閣下居然、居然舔自己的那裡！！！！

這、這怎麼可以！高貴的艾利爾閣下怎麼能做這樣的事情！！！！.

鍾晟幾乎都懵了，他完全想像不到艾利爾怎麼會做出這樣的事情。如果這件事是由他來替艾利爾閣下做的話，他覺得沒有任何的問題，可是一想到艾利爾會做出那種行為，他的心中難免有種無法接受的感覺。 

第一下試探性的舔舐，艾利爾的內心並沒有什麼反感的地方。實際上，在研究那篇關於口交的資料的時候，他就已經在腦中幻想過會是什麼樣的滋味。

作家的話：

咳咳……大家知道手銬的作用了吧！！！就是防止鍾晟在艾利爾給他咬的時候掙扎嘛！ ) 

艾利爾很體貼有木有！！！

上次到一半的後遺症啊……果然更執著於鍾晟的快感了……《鑄愛星空》第122章
☆、(14鮮幣)鑄愛星空-123（美強機甲） 

愛人之間還在乎什麼尊嚴嗎？再說，這種給予雙方快樂的行為，無論如何也和尊嚴扯不上關係吧。

艾利爾如是想到。

只是艾利爾的想法並沒有傳達給鍾晟，所以當他被輕輕舔了一下之後，他的腦子已經混亂成了一團，要不是雙手被銬牢，說不定他都會直接蹦起來，可即使這樣，他也沒忍住，用力的掙扎了兩下，讓手銬發出一陣摩擦聲。

在進入臥室的時候，艾利爾就點燃了一盞床頭燈，雖然不甚明亮，不過好在該看的地方都能看的很清楚。

靜謐的室內，手銬摩擦床柱的聲音異常的刺耳，艾利爾抬頭看了一眼，皺了皺眉：「不許掙扎。」

鍾晟的身體頓時軟了下去，可他那被艾利爾握在手裡的東西，也有要軟下去的趨勢。

艾利爾的臉色瞬間黑了下來，上一次是在擴張的時候，這一次居然連擴張都沒到就要軟嗎？難道自己就這麼沒有魅力嗎？？？

低頭，張嘴，一口把那根粗大的東西吞入口中，艾利爾靈巧的利用著自己的舌尖，實踐著那篇資料裡提到的關鍵點。

「啊！！！」鍾晟的身體猛的彈了一下，再也克制不住的驚呼出聲。

`

「不……艾利爾閣下，不行……你不能……啊！」鍾晟語無倫次的喊道。

艾利爾徹底無視了他的那些反對的話語，不過口中那再次膨脹起來的性器倒是讓他信心滿滿。

「別……唔……不行……真的不行……哈啊……」

鍾晟的呻吟斷斷續續，被洶湧而至的快感淹沒了僅存的神智，這個時候的他已經不知道自己在反對什麼了，他只能無助的呻吟著，反對著……

第一次做這種事的艾利爾還很不熟練，嘴裡被塞了那麼大的東西也的確很不舒服，不過身旁鍾晟那細碎的呻吟讓他心中的滿足感達到了最高，所以他幾乎是無視了自己那些微的不適，一邊含舔著口中的東西，一邊抓過一瓶潤滑劑開始觸摸鍾晟雙腿間的那個隱秘之所。

「嗯……艾利爾，你不能……」鍾晟無力的搖著頭，下身的快感太過於強烈，身後那小小的不適幾乎完全感覺不出來。

緩慢的吸吮著口中的性器，艾利爾極有耐心的擴張著鍾晟身後的洞口，小小的菊穴不住的瑟縮著，在沾滿潤滑劑的手指的按摩下，逐漸張開了一個小口。

順著裂開的縫隙探了進去，腸壁傳來的高溫讓艾利爾恨不得立刻就埋深其中，深吸一口氣，壓下心中灼熱的慾火，艾利爾不甘心的在口中輕咬了一下，用以報復不能立刻就插進去的鬱悶。

「啊！」鍾晟低叫一聲，雙腿不自覺的抽搐了一下。艾利爾那一下咬的不重，可快感中夾雜的一下刺痛卻讓他差點忍不住射了出來。還好他想到此時自己的性器還在艾利爾嘴裡，無論如何也不能爆發，這才忍了下來。

艾利爾並不知道鍾晟差一點就在自己嘴裡射出來，他依然慢條斯理的擴張著那個即將容納自己的地方。

敏感的洞口被兩根手指撐開，周圍的褶皺幾乎被抻平。艾利爾試探著伸入了第三根手中，非常順利的，第三根手指也擠進了此時略顯擁擠的甬道。

在心裡比量了一下自己的性器和手指的粗細，艾利爾覺得，想要讓鍾晟沒有痛感那是不可能的，不過至少要三根手指都能順利進出之後，才能把痛感降到最低。

粘膩的手指在被撐大的穴口出出進進。幾次之後，艾利爾驚喜的發現，鍾晟的腸壁上居然分泌出了大量透明的粘液。有了腸液的潤滑，他手指進出的動作更快了，乳白色的潤滑劑和透明的腸液混攪在一起，散發出一股濃重的情色味道。

艾利爾的呼吸更急促了，吸吮的動作也在不自覺的用力，他覺得，自己這輩子的自制力幾乎都用在這一刻了，如果身下的不是鍾晟——

如果不是鍾晟——他恐怕很難想像自己會做出這樣的犧牲。

「放開……艾利爾……快放開……」鍾晟忍不住想要夾緊雙腿，他快要忍不住了，真的快要忍不住了。

艾利爾終於如願以償的放開了，還不等鍾晟鬆一口氣，那個不知不覺間已經被撐大的穴口猛然頂進一個滾燙的硬物。

「呃啊！」鍾晟壓抑不住的低吼一聲，身後的硬物頂到了一個奇妙的地方，他甚至連反應的時間都沒有，只覺得眼前一亮，已經低吼著射了出來。

艾利爾滿足的歎息一聲，鍾晟的體內一如自己剛才感覺到的那樣火熱，緊致。

潤滑劑和腸液的雙重作用讓他進出的毫無凝澀，插入時，腸壁擠壓著他的肉棒，似乎不想讓他進入的那麼順利；可是拔出時，又會用力的吸吮，好像不想讓他出來。

不斷的抽插，撞擊，讓艾利爾體會著這種無上的快感，他現在終於明白了，體會過這樣的快感，誰還會用手呢……

鍾晟的身體有如海中的浮舟，無力的隨著艾利爾的撞擊而擺動，此時的他根本沒有一絲的力氣，似乎剛才的爆發連同他的力氣一同被射了出去。

「嗯……」鍾晟並沒有覺得疼痛，又或者說那疼痛過於細微，完全被他忽視了，後穴的飽脹感充斥著他的大腦，此時他的腦中只有一個念頭——艾利爾正在他的體內。

被壓制，被填滿，一想到這些都是艾利爾帶給他的感覺，鍾晟就忍不住臉上發燒。他甚至直到此刻都不知道自己是不是同性戀，因為這個世界上，能夠對他這麼做的，只有艾利爾，也只能是艾利爾。

「鍾晟，你好棒！」艾利爾瞇著雙眼低喃著。

鍾晟的身體彷彿具有魔力一般，讓他無法自抑的沉溺其中，手上撫摸著那硬硬的肌肉，可包裹自己的那個地方卻又無比的柔軟。

好像鍾晟這個人一樣，面對其他人，大多數時候他都是一副冷硬的外表，唯有面對自己，他才會露出柔軟的內部。

兩具赤裸的身體在床上緊緊的交纏著，艾利爾盡情的享用著這道名為鍾晟的大餐。

那麥色的身軀，堅毅的臉龐，修長的大腿，甚至緊致的洞口，一想到這些都是完完全全屬於自己的，艾利爾的嘴角便不受控制的勾起。

果然，美味的大餐還是要及早享用，拖了這麼久才吃到鍾晟，真是太可惜了。

伸出舌尖舔了舔自己乾燥的唇瓣，艾利爾伸手摘下了鍾晟的眼罩。

陡然恢復視覺，可一時間卻還看不清楚，等到鍾晟徹底的恢復視覺，看到的，便是艾利爾那雙清亮的雙眼。

「我愛你。」鍾晟彷彿著魔一般，低喃著吐露愛語。

那雙銀藍色雙眸的主人瞬間在眼中燃起更加劇烈的火焰。

「你是故意的……」沙啞的耳語讓鍾晟猛然驚醒，可他卻不明白這是什麼意思。

隨之而來的狂風暴雨般的撞擊讓鍾晟再一次有如無根的浮萍漂浮在大海之上，當劇烈的快感把他徹底淹沒之後，他才隱約明白，艾利爾那句話到底是什麼意思……

「唔……」鍾晟抬起手臂，遮住刺眼的陽光，從指縫中看出去，外面明晃晃的天色足以證明現在至少已經是中午時分。

他有那麼一瞬間的迷茫，不過很快，昨夜的記憶便如潮水般用來，臉色瞬間變得通紅，鍾晟僵在那裡不敢動，他甚至沒膽量回頭去看一眼身旁那溫熱的身體。

「嗯。」一隻白皙細長的手臂突然壓上了他的胸前，手臂的主人更是自發自覺的靠近他的懷裡。

鍾晟看著自己臂彎處那一頭柔順的淡金色頭髮，心裡簡直柔軟的不像話。

「你醒了？」艾利爾迷迷糊糊的問道，仰起頭索吻。

鍾晟笑的溫柔無比，略一側頭便讓兩人的雙唇貼在了一起。

「幾點了？」鍾晟剛一開口就發現自己的嗓音簡直沙啞的不可思議，再回想起自己昨天那些丟人的表現，和難耐的呻吟，頓時覺得臉上發燙。

「不知道。」艾利爾的雙眸逐漸變得清明，已經從睡夢中醒來的他對於一起床就能得到一個早安吻感覺非常開心。

「糟了！」鍾晟突然臉色一變，他們今天可是要開始訓練計劃的，看現在的時間，肯定晚了。

他連忙在床頭附近尋找自己的光腦，昨天兩人在做愛的時候，他的光腦就被艾利爾摘下來不知道放到哪裡去了，他找了好一會兒都沒找到。

作家的話：

呼……擦汗……好大一鍋肉啊……加起來一共六千多字……大家應該圓滿了吧……

　艾利爾終於把鍾晟吃掉了，順便還咂咂嘴，真美味啊……《鑄愛星空》第123章
☆、鑄愛星空-124（美強機甲）

「大概在床下。」艾利爾打著哈欠說道。他記得昨天把鍾晟壓在床邊狂操的時候，好像無意中踢到過什麼。

晟翻身就想下床，可腳一觸及到地面，便雙腿一軟，跪了下去。 

「小心點。」伸手拖住他身體的是一雙潔白的手臂，艾利爾那柔柔的聲音就在自己耳邊響起。

鍾晟窘迫的點了點頭，其實他沒那麼虛弱，不過昨天到底花費了太多的體力，現在他的身體比麵條好不了多少。 

好不容易在床下的角落裡找到了那個可憐的光腦，鍾晟哭笑不得的發現，艾利爾大概是怕被別人打擾，在摘掉光腦之餘，乾脆把他關閉了。

等他打開光腦後，原本以為會被鋪天蓋地而來的信息淹沒，沒想到卻只有一條徐衛國的信息，告訴他，他沒辦法參加他們的小組，並且介紹愛德華·海德克加入他們。

在這條信息中，徐衛國把愛德華好一頓誇獎，除了這個人個人素質過硬外，他那謙和的性格也是他把這人介紹給鍾晟他們的重要原因。

艾利爾那說一不二的性格，徐衛國是早有體會的，他知道這個小組實力強勁，所以他們是出於好意才會邀請自己，可他卻偏偏因為某個花毛孔雀的操作不能配合他們，心有愧疚的情況下，便想起了這個一向以好脾氣聞名的愛德華。

在他看來，這麼好脾氣的愛德華如果加入鍾晟他們那組，肯定不會和艾利爾產生矛盾……呃，實際上，他很納悶，愛德華和其他人產生過矛盾嗎？

愛德華……嗎？鍾晟看著那條長長的信息，心裡不知是什麼滋味，無論從哪個角度來看，他都不應該拒絕徐衛國的這個建議，畢竟愛德華的成績和他的品行在學校裡他也小有所聞，可是一想到愛德華後面綴著的海德克的姓氏，他就實在不想接近這個人。 

「怎麼了？」艾利爾也同樣從床上爬了起來，看到鍾晟赤裸著身體站在陽光下，濃烈的陽光在他那麥色的肌膚上撒下一層淡淡的金色，忍不住舔了舔唇瓣，心裡又有些蠢蠢欲動。

「啊？沒事。」鍾晟醒過神，看到艾利爾那雙銀藍色眼眸裡燃燒起的小小火焰，頓時有些臉紅。

「沒事你怎麼會發呆？」艾利爾可不是那麼好糊弄的人，他用手指的挑起扔在椅子上的內褲，唔，白色的那條，是鍾晟，然後當著他的面穿在了自己的身上。

鍾晟的臉色再次爆紅，雖然那條內褲是他昨天洗澡後才換上的，可那也是穿過的，艾利爾閣下怎麼可以……

「嗯？不說？」

「就是……就是……」鍾晟真的不想把這件事告訴艾利爾，他其實很想當這件事不存在，哪怕以後艾利爾知道了會責怪他，他也不希望對方有任何的機會接觸到海德克一家人。

「就是，我們今天不是要訓練嗎？怎麼這麼晚了，他們都沒來找咱們？」憋了半天，鍾晟總算是趕在艾利爾走到自己面前的時候，找出了一個理由。

艾利爾只比他略矮那麼一點點，明明是他低頭看著對方，可對方身上的氣勢卻讓他有種自己正在仰望的錯覺——哪怕對方身上只穿了一條內褲……還是屬於他的。

「我昨天有發信心告訴他們，今天我們要查資料，所以會晚點到。不然……我們可以再去查一次。」艾利爾微微勾了勾唇，他彷彿又看到鍾晟的頭上冒出了兩隻耳朵，而這對耳朵正因為主人在撒謊而不安的抖動著。

「哦。」鍾晟點了點頭，隨即才意識到『查資料』代表的含義，耳朵開始發紅。

「你說，我們要不要再去查查資料？」艾利爾摟住鍾晟那粗壯的腰部，揉捏他腰側的肌肉。

鍾晟只覺得腰身一陣酸麻，結結巴巴的說道：「不……不好吧。」

艾利爾唇角一翹，非常好心情的在他唇上啄了一下，「沒關係，反正資料有很多，我們可以以後慢慢查。」

鍾晟連忙點頭，能和艾利爾閣下做愛固然是一件很幸福的事——當然，也很舒服——可是這一切都要在不耽誤正常工作的基礎上，艾利爾閣下可不是個因私廢公的人！（他真的不是嗎？）

紅著一張臉，鍾晟打掃了那些被丟棄在地上的數量眾多的套套，也不知道艾利爾閣下那纖細的身體裡怎麼會有這麼充沛的體力，他昨天真正的體會了一把什麼叫做欲仙欲死，那一波又一波的刺激和高潮讓他差點就以為自己死掉了。

話說……艾利爾閣下究竟是從哪裡學到這麼誇張的做愛技巧的？

鍾晟對此百思不得其解！

當他們登陸戰網之後，雷爭他們已經開始了基礎訓練。對於基礎的重要性，這些人都在狐狸團長的調教下深有瞭解，而這普普通通的基礎訓練也的確能讓他們在使用高難度動作的時候，進行的更加流暢。

「呼，你們兩個終於來了，我說你們查什麼資料查了這麼久啊？」正巧是中場休息，傑拉爾德一邊灌著水，一邊嘟嘟囔囔的說道。

其實在虛擬世界裡做訓練，根本不會流汗，所以傑拉爾德做出這種補充水分的樣子也不過就是習慣使然。

「沒什麼，一些戰術訓練資料。」艾利爾不動聲色的說道，而鍾晟依然站在他身側的位置面無表情。不過項飛還是發現了對方那微紅的耳朵。

「戰術訓練？什麼戰術？說來聽聽。」傑拉爾德很感興趣的追問。

「說什麼說？說了你能聽懂嗎？什麼事都這麼關心，比女人還三八。」項飛故意不耐煩的打岔道。 

傑拉爾德撇撇嘴，不再追問了，反正他剛才也就是順嘴一問。可沒想到，傑拉爾德消停了，那邊的薩曼莎卻不滿了。

「我說項飛，你什麼意思，女人怎麼了？女人怎麼就三八了？你哪只眼睛看見女人三八了？」

項飛無力的掩面，他其實剛才就是想替鍾晟解圍而已，誰想到隨口說一句也會惹上薩曼莎這個強烈的女權主義者。

「呵呵，薩曼莎，別生氣，項飛也是口誤，對吧項飛？」老好人雷爭又出來打圓場。

項飛忙不迭的點頭，薩曼莎這妹子實在彪悍，他真心惹不起啊。

看到項飛服軟，薩曼莎這才滿意的點點頭，轉身又投入了刻苦的訓練。

項飛瞥了艾利爾一眼，這可是給『你家的』鍾晟解圍，你就沒點什麼表示？

艾利爾雲淡風輕的點了點頭，表示自己記下這個人情了。

項飛這才高興的一把拖住雷爭的脖子：「嘿嘿，兄弟夠意思啊。」

雷爭尷尬的動了動，可是要是掙扎的話似乎又過於明顯。他扭頭看了一眼面無表情發呆的傑拉爾德，在心裡小小的鄙視了一下項飛，有男朋友就不要和別的男人過於接近啊，你看！可憐的傑拉爾德，明顯生氣了！

對於雷爭的內心的誤會，項飛從頭到尾都一無所知，實際上，他也完全沒想到，這麼一個看似淳樸的孩子，居然這麼會腦補……

他其實很喜歡雷爭的這種性格，因為從某種程度上來說，雷爭和鍾晟還挺像的。如今鍾晟整天圍著艾利爾轉悠，簡直比衛星還恆定，而傑拉爾德那個家夥，實在不是一個分享心事的好夥伴。

孤單寂寞之下，他很自然的就想拉近和雷爭的關係，他本能的覺得，雷爭的性格真的很和他的胃口，是一個可以成為朋友的人。

「徐衛國沒來？」大家紛紛開始進行訓練，艾利爾側頭問道。

在旁邊舒展身體的鍾晟聞言一僵，連忙解釋道：「他好像因為有別的事情，不能和咱們組隊。」

「唔。」艾利爾點了點頭，沒有再問。

鍾晟猶豫了一下，又問了一句：「你心裡有合適的人選嗎？

「暫時還沒。」艾利爾回答道，然後看似不經意的問了一句：「徐衛國有推薦？」

鍾晟頓時變得左右為難，一方面，他不想讓海德克家族的人有任何接近艾利爾的機會；可另一方面，他也不想對艾利爾說謊。

艾利爾看了一眼鍾晟的表情，若有所思的說道：「你心裡有什麼合適的人嗎？」

鍾晟精神一振，這可不是他欺騙艾利爾，他還沒來得及回答呢，艾利爾閣下就轉移話題了，所以這不是他的錯！

他想了想：「我覺得佛雷迪亞可以。」

作家的話：

　→。→ 又要進入到機甲大賽的環節了，大家猜猜他們組最後的一位人選是是誰呢？《鑄愛星空》第124章
☆、鑄愛星空-125（美強機甲）

「佛雷迪亞？」艾利爾蹙了蹙眉，這個名字有些熟悉，不過他不記得了。

鍾晟頓時囧了一張臉：艾利爾閣下，他好歹跟咱們一起度過了三個月的考核期啊，而且還成功的留在了第一軍校，你不要這樣，佛雷迪亞要是知道了的話，說不定會哭給你看哦。

他乾咳兩聲：「就是考核期裡經常和我在一起的那個男人，和我來自同一個星球。」

「原來是他。」艾利爾點了點頭，不過臉色不怎麼好。他還記得那個家夥實力不怎麼樣，要不是鍾晟經常提點他，恐怕他早就被遣退了。說實話他倒是並不介意對方的實力，只是一想到如果那個人又要鍾晟幫他，豈不是分散了鍾晟對自己的注意力？這可不是個好現象。

「嗯，他那個人性子還可以，而且很能吃苦，身體素質也非常不錯，只要好好訓練，不會差的太多。而且，更主要的是，其他人我也不是很熟，想在這麼短的時間內，找一個能夠和所有人都合得來的人，很不容易。」

其實鍾晟這話潛藏的另一個意思就是，佛雷迪亞的成績在這一期的新生裡只能算是中等，可正是因為他的成績中等，所以才能更好的融入這個集體。

林菲兒，項飛他們在第一軍校這一期的新生裡可以說是出類拔萃的存在，再加上經過狐狸團長的調教，在新學員當中能夠和他們達到同意水平的人，基本上沒有。

可一點，他們知道，徐衛國只到，傅校長也許也知道，但是那些新生卻不知道。在他們的印象中，他們的實力還停留在三個月前，只比他們好一點點的程度，在這種情況下，隨便找一個人進入他們的團體的話，恐怕光是調和這個人和其他人之間的矛盾就足以讓人心力憔悴。

可佛雷迪亞不一樣，經過那三個月的考核期，他已經很清楚自己的實力屬於一個什麼水平，所以，在面對項飛的時候，他不會有那些可笑的爭強好勝的心裡，反而會主動配合他們。

對於一個即將插入一個整體的新人來說，退讓和不爭才是最重要的因素，只有認清了自己的位置，才能和別人更好的組合在一起。

而對於薩曼莎和雷爭他們，鍾晟也毫不擔心，他們絕不是那種習慣居高臨下俯視別人的家夥。哪怕佛雷迪亞的實力比他們差上許多，他們也絕不會冷嘲熱諷，反而會熱心的幫助他，這麼一來，佛雷迪亞的實力也能夠得到提高，這樣才是最佳的組合。

徐衛國推薦那位性格謙和的愛德華也是因為這個原因。

「你覺得怎麼樣？」鍾晟小聲問道。

「你決定吧。」艾利爾不想讓自己顯得那麼小氣（雖然他的確小氣！），一臉淡然的說道。

「好，那就他吧。」鍾晟立刻就拍板下了決定，能夠避免和海德克家族的人接觸真是再好不過了。

在鍾晟撥打通訊的時候，艾利爾的臉色有點陰沉……

「誒！」林菲兒的訓練設備正巧在雷爭的隔壁，他用手肘捅了捅對方：「有沒有覺得今天的艾利爾有點……嗯，該怎麼形容呢……就是有點……蕩漾？」

雷爭手上的動作一僵，訕訕的說不出話。

「我看不止是蕩漾吧，乾脆說淫蕩比較好。」離他們不遠的傑拉爾德聞言也過來湊熱鬧。

雷爭依然在憨笑，可心裡已經給這兩位跪了，你們要不要這麼大聲的討論艾利爾的表情問題啊，還淫蕩……你們就不怕艾利爾報復你們讓你們也很淫蕩麼？

「有道理有道理！」林菲兒雙眼一亮，頓時慼慼然的贊同道。

傑拉爾德自戀的一揚頭髮，「那當然，也不看看我是誰！再說今天的艾利爾根本都沒有掩飾，你們沒發現他今天嘴角往上翹了大概有五度左右麼！」

林菲兒忍不住咂舌，不是吧，這你也能看出來？？

「這你就不知道了吧，我告訴你，我早已經把艾利爾都研究透了。」傑拉爾德笑嘻嘻的說道，完全沒注意到雷爭突然間僵住的表情，和林菲兒一臉幸災樂禍的眼神。

「艾利爾那個人其實看起來是面無表情，不過你能從他嘴角的弧度上看出來他的心情怎麼樣，不過可惜他嘴角移動的幅度太小，頂多也就是上下五度左右，我也是觀察了好久才發現的！」

「哦？我都不知道，你對我這麼瞭解。」艾利爾雲淡風輕的說道。「看樣子你最近很有空嘛，是不是訓練量還不夠大？」

傑拉爾德瞬間石化，而雷爭的表情也從尷尬變成了不忍猝睹……

「咳咳，那什麼，艾利爾你今天心情很好啊？」林菲兒同情的看了一眼還在石化狀態的傑拉爾德，好心的轉移話題。

「嗯，還不錯。」艾利爾唇角彎了彎，露出一個比較明顯的笑容。

「那……是和鍾晟有關？」林菲兒試探著問道。

「嗯。」艾利爾沒有隱瞞，直接點了頭。

「哦……」這極具意味的拖長聲音讓周圍那些訓練的人都不禁豎起了耳朵，能夠從艾利爾嘴裡聽到關於他的八卦，這可是比什麼都難見到。

可惜艾利爾並沒給他們這個機會，只是對林菲兒笑笑，轉身給傑拉爾德加了一倍的訓練量，然後就轉身走了。

眾人惋惜的長歎一聲，想從他嘴裡撬點東西出來，可真難啊！

「你歎什麼氣，你平常不是不喜歡討論長官的八卦嘛。」林菲兒疑惑的看著雷爭。 

雷爭聞言一頓，憨憨一笑：「我也好奇嘛……」

「嘖，可惜了，鍾晟的嘴巴比艾利爾的還緊，估計只有項飛能從他嘴裡掏出點什麼東西了。」林菲兒咂咂嘴說道。

雷爭理智的沒有接話，八卦這個東西，別人隨便說說，他就隨便聽聽，讓他主動去打聽，他是不會去幹的。

傑拉爾德在一旁愁眉苦臉的蹲牆角，一邊畫圈圈一邊抽自己耳光，嘴裡還在嘟囔：「我讓你嘴欠！讓你嘴欠！」

「怎麼了？」看到鍾晟愁眉苦臉的過來，艾利爾疑惑的問道。

「佛雷迪亞已經跟別人組隊了。」鍾晟苦惱的說道。他是真的沒想到佛雷迪亞居然這麼快就被人招走了。一時之間又沒有什麼合適的人選，要是因為人數不夠而被剝奪小組比賽資格，那樂子可就大了。3

「就沒有其他合適的人選嗎？」艾利爾蹙了蹙眉，他不喜歡鍾晟露出這幅苦惱的樣子。

「也……不是沒有……」鍾晟吞吞吐吐的說到，明明不想和海德克家族的人攪合到一起，可是現在看來，似乎除了愛德華還真沒有什麼合適的人選了。

其實鍾晟對於愛德華這個人是沒什麼成見的。拖上輩子的福，他對於這個同樣是青年將領中的領軍人物也非常有好感。

可以說，上輩子愛德華·海德克的聲望在年輕人當中是僅次於艾利爾的，同樣也是一顆閃閃升起的將星。

只不過，也許是他命不好，偏偏和艾利爾同處一個年齡段，這就難免讓大家把他們兩人放在一起比較，這一比較，原本非常出色的他就在艾利爾的光芒下黯淡下來，不過比起艾利爾稍顯冰冷的氣質，那個人倒是始終如陽光般溫暖，這也給他加分不少。

另一方面，愛德華也非常疼愛自己的妹妹，因為後來愛蓮娜和艾利爾訂婚的關係，他還曾經幫過艾利爾幾個忙，算是艾利爾的半個朋友，和鍾晟也有一些交往。

可不知為什麼，鍾晟卻始終對那個人喜歡不起來，偶爾幾次看到他的時候，那雙在別人看來溫暖和煦的雙眼，卻從讓他感到冰冷。

當然，他只能把這歸結為他和愛德華的氣場不和，畢竟在大多數人的風評中，愛德華始終是相當謙遜的一個人，所以連帶的，哪怕自己並不喜歡他，但是對他的印象依然很好。

「是誰？」難得見鍾晟有這麼吞吞吐吐的時候，艾利爾其實也有幾分好奇。

也是是因為和當了自己十年副官的關係，鍾晟自己或許沒有察覺，但是艾利爾卻知道，從某種程度上來說，自己的這位副官也是相當驕傲的一個人。除非能夠得到他的認可，不是什麼人都有資格進入他的視線中。

就好像現在的那些同學，明明都是同樣在三個月的考核期裡共度，但是能夠和他成為朋友的，也不過是林菲兒和佛雷迪亞二人而已。

作家的話：

　┐(???」)┌ ~轉來轉去，還是愛德華加入了這個小組~這究竟是福是禍呢~~真是不好說啊！《鑄愛星空》第125章
☆、鑄愛星空-126（美強機甲）

現在鍾晟用這種語氣來說話，說明他對這個人的實力是認可的，但是卻因為某種原因不想和對方組隊。對於這樣的人物，艾利爾自然忍不住有好奇之心。 

「是……愛德華·海德克。」猶豫了一下，鍾晟覺得這種事還是應該由艾利爾來決定，他才是這個小組的真正首領，自己隱瞞了徐衛國的消息就已經很過分了，現在還要故意撒謊的話，連他自己都不會原諒自己。

「是他？」艾利爾挑了挑眉毛，立即明白鍾晟為什麼會對這個名字不太認可。

其實他本人對愛德華留下的印象並不深，哪怕是上輩子的交往實際上也不過是因為那個掛名未婚妻愛蓮娜而有過幾次接觸。

儘管愛德華曾經主動幫過他幾次，但是他對於那個人表現出來的謙遜卻總是抱著懷疑的態度。當然，這並不是說他對對方有什麼惡感，而純粹是他個人覺得，那個人好像始終帶著一副謙遜的假面具。

謙遜這個詞，說好聽點叫做謙遜，說不好聽的話，也可以稱之為軟弱。如果愛德華是一個科研人員，艾利爾不會有任何這樣的疑問，可是愛德華作為一個並不遜色於自己多少的年輕軍人，說他能夠憑借這種性格在軍隊裡站住腳？那艾利爾是絕對不會相信的。 

上輩子的時候，有很多人批評艾利爾性格高傲，難以相處，甚至還有人說他為人冷酷。可是無論怎樣評論，這些無關緊要的人都無法撼動他的地位。

高傲？冷酷？

這些容易為人詬病的性格也許在政界吃不開，可在某些時候卻是一種在軍中立足的手段。

所以，艾利爾始終覺得，愛德華是個極為有心計、有手段的人物，雖然當時的兩人因為愛蓮娜的關係形成了一種天然聯盟，但是他卻從未有意接近過對方，反而保持著謹慎的態度。

不過……現在還只是在軍校裡，他的實力也的確不錯，那麼拉他進入小組對自己來說並沒有任何的損失。

「你怎麼會突然想到他？」不過艾利爾還是有些疑問，他記得上輩子鍾晟是在成為自己的副官之後才認識海德克的，而看他這輩子對海德克家族成員的態度，似乎恨不得能夠老死不相往來，怎麼會在這個時候提出這樣的建議？ 

他不覺得鍾晟是那種突然想到這個人就說出來的性格，而且，想想看，既然佛雷迪亞都已經進入了其他的小組，那麼愛德華這樣的優秀學員豈不是更應該早早被人挖走了？

「那天……徐長官無意中曾經說到過……」鍾晟苦著臉，他現在算是知道什麼叫做『一個謊言，需要用一千個謊言來彌補了。』而且，當著艾利爾的面撒謊，實在是太考驗他的心理承受能力了……

艾利爾眉梢微微一跳，不過他並沒有深究這件事。畢竟看鍾晟苦著臉絞盡腦汁的撒謊還挺有趣的……

「那你聯繫他吧，看看他有沒有興趣。」

「好。」

鍾晟愁眉苦臉的去打通訊了，說實在的，如果可能他真的不想和姓海德克的人有任何的接觸了，可偏偏——哎！

過了大約三分鐘，鍾晟已經整理好了自己的心情，恢復了面無表情的狀態：「他說很高興參加我們這個小組，這就登陸戰網，我已經把咱們訓練室的房間號告訴他了。」

「嗯。」艾利爾點點頭：「把這件事告訴大家吧。」

「好的。」

鍾晟轉身走到了那些訓練器械的中間，沉聲說道：「我們的最後一位組員馬上就要到了，大家都有個心理準備。」

「什麼心理準備？不是徐長官嗎？」薩曼莎一臉詫異的問道。

鍾晟的臉皮抽了抽，在心裡痛罵了徐衛國那個不著調的家夥，要不是他莫名其妙的搞這麼一出，他犯得著這麼痛苦的對艾利爾撒謊嗎！！！

「徐長官因為一些『個人』原因。不能參加我們的小組了，所以他介紹了海德克長官。」鍾晟冷著臉說道，還特意強調了一下『個人原因』。

眾人俱是若有所思的點點頭，畢竟二皇子追求徐長官的消息早已經在校園裡傳飛了……

「等一下！海德克長官？我沒聽錯吧？就是那個愛德華·海德克？」林菲兒終於把重點從徐衛國身上轉移到了新組員的身上，驚喜的問道。 

「嗯，是他。」鍾晟板著臉說道。

「哇！愛德華學長很帥的，而且那種有如學者般的儒雅氣質，吸引了好多高低年級的女生呢！」

鍾晟不自覺的抽了抽眼角，瞥了林菲兒一眼，你這家夥怎麼知道的這麼清楚，上次迎接依蘭帝國交流團的時候，你還不認識他吧！

彷彿讀懂了鍾晟的眼神，林菲兒得意洋洋的一叉腰：「哈哈！你不知道小道消息在女生當中傳播的最快了嗎！再說，海德克長官本身的實力也那麼出色，既有能力，又有外貌，家世超群，性格完美，這樣的男人，隨時隨地都是女生的話題啊！！」

聽到這，鍾晟不自覺的扭頭看了艾利爾一眼，自己的愛人似乎也完全符合這些描述啊，怎麼他從來不知道有女生在討論艾利爾？

「行了，別看了。」林菲兒挖挖耳朵，「你再看也沒有用，你家艾利爾那冷冰冰的性格是個大問題，再說，你們倆的姦情現在還有誰不知道嗎？女人都是天生的商人，誰會在已經有主的男人身上浪費時間啊。」

鍾晟頓時面上一紅，咳咳……『我家的艾利爾』這種形容方法讓他嘴角忍不住朝上翹。

「喂，你夠了啊！今天艾利爾臉上的淫蕩笑容已經夠讓我們背後發冷了，再要是在那麼笑，我們可就抗議了啊！！要知道我們都是可憐的單身啊，秀恩愛什麼的，不要太過分哦！」

咳咳，一口氣沒喘順，鍾晟被嗆了一口，臉上漲得通紅，什麼淫蕩，什麼秀恩愛，他和艾利爾根本沒做出什麼出格的事情好不好，林菲兒這麼說簡直……簡直……

無法用語言形容自己的尷尬，鍾晟低著頭，裝石雕。

反倒是艾利爾一臉淡然，他和鍾晟的關係本來就沒什麼需要掩飾的，他巴不得所有人都知道鍾晟是完完全全屬於他的！

看到鍾晟發窘，艾利爾毫不在意，林菲兒頓覺一陣氣悶。艾利爾這家夥，連臉皮都比他們要厚上三分……

「快訓練，半個月之後比賽就正式開始了，要是咱們沒拿到什麼好名次，狐狸團長是不會放過我們的！」艾利爾用絲毫沒有波瀾的語氣說出這番話。

而那邊訓練的眾人立時覺得背後一寒！

這不科學！！狐狸團長都把他們送回來了，還怎麼可能不放過他們？

眾多狐疑的視線流連在艾利爾身上。 

艾利爾隨意的瞥了他們一眼：「這麼大的事，全聯邦都知道了，你們覺得狐狸團長會不知道這個消息嗎？他可是認定了咱們都是他一手調教出來的，要是輸得很難看，豈不是丟了他的面子？他給我發消息的時候可是說過了，要是取得的成績他不滿意……以他的脾氣，你們覺得他會怎麼做？」

那還用問？肯定是把他們全部抓回去重新訓練一次！！！

想想那三個月的淒慘訓練，要不是處在虛擬世界裡，所有人都忍不住汗流浹背，尼瑪這種可能性不是沒有啊，以狐狸團長那腹黑的性格，要是丟了他的面子，他肯定會幹出這種事來啊！

沉默了足足十秒鐘，所有人都不約而同的開始調試機器，加大訓練量，自己訓練自己好過被胡立操練，為了避免艾利爾形容的那種惡果，大家還是多用點心吧！

「狐狸團長什麼時候聯繫你的？」鍾晟不動聲色的壓低聲音問道。

「我騙他們的。」

「……」

「不然你想他們繼續用我們的話題來調侃？」艾利爾眉梢一挑。

「……不想。」

「那不就得了。」

鍾晟默默扭過臉，艾利爾閣下，你這樣面無表情的撒謊什麼的，真的沒問題嗎？你那高貴的形象已經在我心中只剩下一點渣渣了，難道你要連著一點渣渣都不給我留下麼……

叩叩叩。

門外傳來了敲門聲。

鍾晟和艾利爾對視一眼，艾利爾目光平靜，鍾晟的臉色不太好。

會在這個時候出現的，無疑是那個剛剛得到他『邀請』的愛德華了，雖然鍾晟真的很不想看到他，但是把人家關在門外絕對是個餿得不能再餿的爛主意。 

作家的話：

艾利爾閣下！！！你的形象呢！！！面不改色的撒謊什麼的！這是教壞小孩子啊！！！

PS:本來鍾晟是不擅長對你撒謊的，你是要讓他學壞麼！！！等以後鍾晟能面不改色的騙你了，看你怎麼辦！《鑄愛星空》第126章
☆、鑄愛星空-127（美強機甲） 

「你好，海德克長官。」趕在開門前一秒，鍾晟調整好臉上的表情，微笑著說道。

「你好。」愛德華溫和的笑了笑：「其實我很意外你們小組會邀請我加入。因為我和你們並不熟悉。」

「是徐長官大力推薦你，並且我們也覺得海德克長官的實力超群，而且為人和藹，能夠很好的和我們配合。」鍾晟不露聲色的重點突出了『配合』兩個字。提醒愛德華，別以為你是長官就想要我們聽你的，這個小組裡唯一具有領導權的，只有艾利爾！

「當然，我一定會好好配合你們的。」愛德華的眼中閃過一道晦澀不明的光芒，但他臉上依然保持著那種微笑，很識相的說道。「啊，對了，你們也別叫我海德克長官了，既然都在一組，叫我愛德華就好。」

「那怎麼行，長官就是長官。上下級關係一定要明確。」鍾晟不為所動，平淡的說道。

愛德華微微一窒，臉上笑意不變，腦中卻在琢磨，鍾晟這句話是什麼意思。一邊叫他長官，一邊警告他不要妄想領導權，這是一種諷刺嗎？

其實鍾晟什麼意思都沒有，只是很純粹的遵守第一軍校的校規罷了。他是真心實意的不想和海德克家族的任何人拉上任何關係，所以只希望能夠把和對方的關係，完全限制在上下級的合作關係上，至於朋友什麼的？還是算了吧…… 

「呵呵，隨便你，只是一個稱呼罷了。」愛德華隨意的說道。說完，便朝著艾利爾走過去，兩個人淡淡的打了招呼，非常符合兩個陌生人第一次見面的場景。

看著雷爭他們在訓練室裡汗流浹背的訓練，愛德華也不禁有些動容。

他可不是什麼菜鳥新生，別看這些器械都是一些很簡單的訓練，但是房間裡那些人的訓練強度已經達到了一個非常驚人的地步。以愛德華三年級的學齡來說，在他們這個年紀，能夠達到這樣訓練強度的人也並不多，當然，這其中並不包括他。

最讓人吃驚的是，並不僅僅是一個人這樣，而是房間裡的五個人，每個人都在進行超強度的訓練，儘管這種訓練是在虛擬世界中進行，可是利用蛋倉的電流刺激效果，這樣的訓練比起現實生活中的訓練絲毫不差，甚至強度還能更勝一些。

之前他加入這個小組純粹只是為了接近艾利爾和鍾晟，可是現在他明白了，徐衛國在向他介紹的時候，那一臉不能參與進去的遺憾是從何而來了。 

這個小組的實力，絕不會遜色於第一軍校四年級以下的任何一個小組，甚至還有可能超過他們。

真有趣，該說艾利爾這人有吸引人才的體質嗎？

愛德華面帶微笑的想著，能夠在第一軍校這一期新生學員裡找出這麼多的精銳，而且，光看那些人絲毫不介意艾利爾就在一旁觀看他們訓練，就知道這些人對於艾利爾的實力是心悅誠服的。也就是說，艾利爾甚至還沒有升上二年級，就已經有了一位實力驚人的效忠者和……五位潛力無限的後備追隨者嗎？

狀似不經意的看了艾利爾一眼，愛德華不露痕跡的皺了皺眉頭。自己明明就站在艾利爾的身旁，可那個人的注意力卻始終集中在那個叫做鍾晟的學員身上。

雖然他們兩人的戀愛關係在校園裡幾乎是無人不曉，不過這家夥用不用表現的這麼無時不刻都在關注對方？

難道……艾利爾這家夥對那個鐘晟是認真的？

愛德華的視線隨著艾利爾，轉移到了鍾晟身上。對方在他和艾利爾寒暄的時候，就已經自動自覺的開始了自己的訓練。

此時的他正緩步在跑步機上奔跑，那標準的步態和幾乎用尺子量出來的擺臂距離讓愛德華的瞳孔猛地一縮。 

雖然他們家一直都是走的政途，可他卻在母親從小的『影響』下，必須選擇軍隊作為自己的起步點。

最初的時候，他的父親也曾對此表示疑惑，不過始終拗不過自己的妻子，在他十四歲的時候，就托人找來了軍隊裡一些精英士兵來專門教導他。

他還記得，在和那些士兵相處的時候，也是他最快樂的時候，因為那些士兵都是一些很單純的人，也許這麼說有些可笑，但他的的確確羨慕著那些士兵可以過非常單純的生活。

在和他們相處了大半年之後，他也注意到了那些人和常人的不同之處，哪怕並不是刻意的，但他們走路的間距，擺臂的距離都幾乎一模一樣。

他也曾經好奇的問過，而得到的答案就是那些士兵們哈哈大笑的告訴他，如果有一天他也能進入軍隊，成為一名機師的話，不用長，只要五年時間，每天上機時間超過十小時，那麼他走路也會和這些人一模一樣。因為那是操控機甲行進的最標準步伐。

此時的愛德華臉上神情不變，心裡卻已經掀起了驚濤駭浪。他早在艾利爾入校的時候就關注著他，得知他有了第一個效忠者之後更是立刻就開始對鍾晟的調查。

N對方的身份背景，各種親友，只要能和他掛上關係的人都被他調查了一遍。也正是因為有這種調查，所以他才知道，鍾晟是一個完完全全沒有任何背景，只有一身天賦的平民。

也正是因為如此，他在會聽聞對這倆人在談戀愛的時候嗤之以鼻，這種家世之間的不平等往往就是戀人決裂的導火線。艾利爾也不應該例外！

可讓他吃驚的是，這倆人的關係居然鬼使神差的得到了克利福德將軍的同意，說實話，當他第一次聽到這個消息的時候，第一反應就是：不可能！

將軍是老糊塗了嗎？不說一個男人怎麼能進入克利福德家族這樣的豪門，哪怕他是個女人在沒有背景的情況下，攀附上如今如日中天的將軍家也是不可能的事情。

但事情往往出乎他的意料，當他再三確認這消息不是開玩笑，他妹妹的聯姻已經被拒絕之後，他立即又重新翻查了一邊鍾晟的資料，可查找再三也找不出他有什麼特殊的地方，能夠讓克利福德將軍接受他，最終也只能把這歸結為——克利福德將軍是個寵兒子寵的毫無下限的父親！

但到了此時，他卻再一次懷疑了，鍾晟的資料他已經熟的不能再熟了，他十八年來經歷過的大大小小的事情，他不說是瞭如指掌也能瞭解個大概。可就在這樣的情況下，他卻突然發現，對方至少有著五年以上的機甲操控經驗，這不能不讓他心驚，甚至開始懷疑，海德克家族的情報網是不是出了什麼問題？又或者……

他悄悄的瞟了一眼依然目光平靜的看著鍾晟訓練的艾利爾，目光漸漸暗沉下來，難道說，克利福德家族的人早就知道了這件事，甚至偽造了鍾晟的檔案？

眉心微不可查的一跳，愛德華面無表情的移開了自己的視線。提前偽造檔案，拒絕和自己家族聯姻，難道說克利福德家族察覺了什麼？而這個鐘晟……真的只是艾利爾的效忠者和——戀人？

一個具有五年機甲操作經驗的人，無論如何也不應該是第一軍校的學生，哪怕就是他，在十四歲的時候就已經開始學習關於機甲的一切，可受限於年齡，他始終不能正式操控機甲。那也就意味著，這個鐘晟絕不應該是十八歲，而且他的氣質也的確不像個學生，反倒像是士兵更多一些！ 

克利福德將軍麾下的親衛隊？

愛德華緩緩垂下眸，克利福德將軍為什麼要在自己的兒子身旁留下這麼一個人？如果只是純粹的保鏢似乎也說得過去，畢竟艾利爾是克利福德將軍唯一的兒子，換句話說，他是克利福德家族唯一的正統繼承人。只要他死了，那些旁系家族的子女也就有了機會，這麼一想……

愛德華冷冷一笑，克利福德將軍倒是打得好算盤呢，一邊讓自己的親衛偽裝進入軍校，甚至成為了艾利爾的效忠者和戀人，這樣也就有了充足的理由始終保護在艾利爾的身旁，畢竟這兩個身份都和艾利爾異常親密，貼身隨侍真是再正常不過了。

而一旦出現危機，這個親衛發揮作用的時候也就出現了，畢竟誰能想到，一個十八歲的青年，會是一名久經考驗，技術嫻熟的精英士兵呢，有他在，不說任何陰謀都會破產，可最起碼，少算了他的存在，那些想要對艾利爾不利的家夥，估計會摔個大跟頭吧。

作家的話：

　= =，愛德華的的思維朝著一個非常詭異的方向一去不回頭了……《鑄愛星空》第127章
鑄愛星空-128(美強機甲)

以上這些，還都是愛德華的推論，他現在需要做的就是立即調動海德克家族的情報網，讓他們自習調查一下，克利福德將軍的親衛，或者他的那些親近下屬的身旁，是否有肖似鍾晟的人存在過，只要有了這個證明，他就能立刻確認鍾晟的身份。

看著艾利爾依然目不轉定的盯著鍾晟訓練，愛德華的嘴角又輕輕翹了起來，就是不知道這個戀人的真實身份，艾利爾是不是知道呢？如果他知道也就算了，如果他不知道……當他得知他親愛的愛人只不過是他父親留在他身邊的一枚棋子，他會不會憤而和父親決裂？

十八歲啊，這個年齡可是最衝動的時候啊，也許，他可以在旁邊看看好戲

嘴角啜著一抹淡淡的微笑，愛德華微微垂下頭，掩蓋住了眼中那閃爍著興奮光芒的視線。

因為艾利爾他們登陸的時間已經是臨近中午，所以眾人在訓練了大約一個小時左右之後，便集體下線吃飯去了。

從蛋倉裡爬出來的時候，鍾晟的臉還是紅紅的，雖然在虛擬世界裡感覺不出來，可是那酸軟的腰部和某個被使用過度的地方依然會傳來強烈不適的感覺。

「我去打飯。」被艾利爾從蛋倉裡面『撈』出來，鍾晟覺得尷尬極了，有旁人在的時候還意識不到，可是只有他們兩個人，總會忍不住回想起昨天晚上那瘋狂的時光。

「你還能走動？」艾利爾挑起一邊的眉毛，壞心眼的戳了戳鍾晟的腰部。

鍾晟的臉色頓時變的十分精彩，不說艾利爾的動作讓他腰部的麻軟更甚，為什麼他的語氣卻會帶著一種『你敢說是看看』的威脅感呢？

「乖乖的休息，就算是女人，初夜過後也會身體不適，更何況你是男人。」艾利爾平靜的語調讓鍾晟窘迫的不能自己，初夜什麼的，艾利爾閣下你不要這麼直接的說出來啊！！！

「我預定了送餐，一會兒吃完你再休息一下，下午要進行配合訓練，一點也不輕鬆。」

「好。」鍾晟弱弱的回答，總覺得昨夜過後，艾利爾對自己似乎更霸道了。（鍾晟你真相了！！！）

在第一軍校裡，訂餐其實很簡單，直接利用光腦就可以進行。只不過，在軍校的食堂裡用餐，所有的學員是免費的，而訂餐的話，則需要花費十倍的餐費。

所以一般在沒有特殊情況下，沒人會選擇訂餐這麼奢侈的行為，畢竟食堂裡寢室並不遠，只要不是懶到一定程度，或者有錢沒處花，基本上不會幹這種事。

當然，如今的鍾晟很明顯就是『特殊情況』，而且艾利爾也的確不在乎那些錢，偶爾來這麼一次，他一點心理鴨梨都沒有。

再一次在寢室裡用餐，甚至他坐的位置也和昨天一樣，鍾晟有些食不知味的往嘴裡塞著食物，而坐在對面的艾利爾則是看一眼鍾晟，吃一口飯，那神態，怎麼看都覺得是把鍾晟視為一道美味的大餐。

「我吃飽了。」匆匆忙忙的放下碗筷，鍾晟麻利的把使用過的餐具洗刷打包，放到固定的地點。扛不住艾利爾那越來越炙熱的視線，鍾晟實在是擔心，對方會不會不估計下午的訓練，再一次把他拖到床上。

其實他倒不是抗拒和艾利爾做那種事，只是今天上午已經遲到了一次了，要是下午再來一次，他真的沒臉再去見別人。尤其是菲兒他們的眼神越來越犀利，要是讓他們知道他和艾利爾因為滾床單耽誤了訓練……

囧……這種想像真的很恐怖。

「睡一會吧。」看到鍾晟越發緊張的神情，艾利爾悄悄彎起嘴角。他大方的脫掉了睡袍，露出裡面半裸的身體，對於鍾晟來說，看到艾利爾只穿一條內褲，特別是那條內褲還是自己的！！！簡直比什麼都不穿還要讓他羞澀！！ 

「不……不好吧……」鍾晟看到艾利爾走進臥室，撲進柔軟的床上，對著自己招手，猶豫著說道。

「只是睡覺而已，別緊張。」艾利爾終於忍不住笑了。

「啊？哦……」鍾晟面上微紅，在內心暗暗唾棄了一下自己的下流。

脫掉披著的睡衣，鍾晟也鑽進了柔軟的被子裡，白皙柔韌的軀體蛇一般貼了上來，艾利爾那雙纖長的手臂牢牢的摟住了鍾晟腰。

似乎把對方摟在懷裡才能安心，艾利爾保持著這樣的姿態，很快便睡了過去。

也許這也是軍人的一種天賦，他們總能在各種環境下迅速的進入睡眠，這一點，鍾晟也訓練過，所以保持著環住艾利爾肩膀的樣子，他也在一分鐘後陷入沉眠。 

滴滴滴！

定點報時的 的聲音把鍾晟和艾利爾驚醒。

睜開雙眼的瞬間有一剎那的迷濛，但很快那雙鷹隼般的黑眸變得清澈起來。

「午安……」艾利爾嘴角帶著笑意，仰著頭親暱的在鍾晟的嘴角留下一個吻。

鍾晟的眼中霎時溢滿柔情：「午安。」

兩人在床上又膩了大約五分鐘，這才從床上爬起來，活動活動身體，再一次鑽進蛋倉。

「準備開始吧？」所有人都集合完畢後，艾利爾申請了專門的比賽訓練場地。

這一次的小組比賽，將會使用環境各異的場地，有沙漠地形，森林地形，沼澤地行，荒野地形，甚至還包括各種廢墟，城市戰，地下堡壘，海洋等形形色色的場地。

每一個場地都會在比賽前隨機生成，所以哪怕是同一類的場地也絕不可能有同樣的地貌。

為了適應不同場地的變化，艾利爾打算讓他們在每一個場地都要進行配合訓練，從現在開始，到比賽正式開始，還有半個月的時間，只要抓緊時間，想要把這些場地一一嘗試一下，找出小隊的弱點並進行針對性訓練還是沒什麼問題的。

「今天我們先選擇沙漠地形，你們都選擇好自己的機甲。」

「沒問題。」所有人都沒什麼問題，很快便鏈接進入了艾利爾神情的專門地圖。

高懸的太陽散發著一波波炙熱的能量，照射的大地上的黃沙彷彿都冒出了白煙。

層層疊疊的沙丘一望無際，但遍地的黃色也讓任何一個出現的黑點異常的顯眼。

想要在這種地方隱藏，除了需要有良好的反偵察雷達外，更重要的是——要有土黃色的機甲外觀。

「哇！這還是我頭一次看到這麼廣闊的沙漠！」林菲兒彎下腰，伸手抓起地上的沙石，隨後手腕一抖，滾燙的沙粒又從她指縫中滑落。

「真是壯觀啊！」雷爭看著茫茫無垠的沙漠，心中也是感慨萬分。

「菲兒……」就在他興奮的轉過頭，打算和林菲兒再討論些什麼的時候，腦門上已經頂上了300mm的激光炮（機甲配置。）

「你已經死了。」艾利爾冷淡的聲音從旁邊一台銀灰色機甲上傳了出來。

雷爭目光一窒，一頭的冷汗。

此時在他們身後，已經有三台機甲整裝待發，他們三人分別用激光槍鎖定了包括雷爭在內的五人，那冰冷的槍口對著他們，似乎隨時都能開槍。

「進入戰場的第一件事，不是感慨周圍環境怎麼樣，而是應該第一時間進入機甲。要知道，我們進入地圖的時候都是隨機的，你能保證敵人不會出現在你身旁嗎？」艾利爾的語氣是如此的平淡，可那言之鑿鑿的內容卻讓他們五人有如兜頭一潑涼水潑了下來。

鍾晟和艾利爾的實力有多麼強悍，他們都很清楚，可除了他們倆之外，另一台進入戰備狀態的機甲居然是愛德華。這才讓所有人大吃一驚。

直到這個時候，眾人才意識到，這個看起來很溫文爾雅的微笑學長，絕不是他表面上顯露出來的那麼——柔弱。

「對不起。」林菲兒沉著臉語調陰沉的說道。

E此時的她非常生氣，可這個生氣並不是針對別人，反而是因為自己的失誤！

如果這是在真正的戰場上，自己和雷爭他們絕對是首先戰死的人，別跟她說什麼這是虛擬戰場，『也許』敵人不會出現在他們身旁之類的，錯了就是錯了，在虛擬戰場犯錯，他們還有改正的機會，如果這裡是正式比賽，或者真正的戰場呢？

雷爭和薩曼莎他們也沉默了，這突如其來的一次打擊瞬間讓他們興奮過頭的心情冷靜了下來。

作家的話：

腦補是強大的……不過以愛德華的背景而言，他覺得，這樣才是正常的嘛……不然柯利弗德將軍怎麼會不選擇自己那個優秀的妹妹，而選擇一個沒權沒勢的男人呢~~

在他看來，『少不更事』的艾利爾可能被鍾晟蒙蔽的，但是老奸巨猾的柯利弗德將軍絕不會犯這樣的錯誤……

於是……他的思維就朝著那個詭異的方向發展而去了……《鑄愛星空》第128章
☆、鑄愛星空-129（美強機甲）

在狐狸團長調教下的三個月的確是讓他們進步了不少，這兩天上課的時候也能看出他們明顯比同年級的新學員成績高出一大截，這樣強烈的對比讓他們都有些飄飄然了，帶著這種心情去比賽，一敗塗地都是輕的！

「犯錯不要緊，改正就好，大家都是從錯誤中走出來的，只要下次不再犯就沒問題了。」愛德華那溫柔的嗓音從最後一台機甲裡面穿了出來。

眾人不由得都鬆了一口氣，心裡慶幸，愛德華學長果然如傳言中一樣的溫柔，和他在一起真是給人一種如沐春風的感覺。

還等什麼？」艾利爾冷冷問道。

眾人一怔，臉色大變，連忙取出自己的機甲爬了上去。丫

不到三十秒，所有的機甲都已經進入了戰備狀態，鍾晟默默的看著那台銀灰色的機甲和另一台暗紅色的機甲，心裡非常不是滋味。

愛德華·海德克的出色實力和好脾氣他早就知道，可是對方這麼巧妙的配合了艾利爾，讓他感覺很不舒服，平時這種扮白臉的任務都是由他來完成的，可是今天愛德華卻搶先一步，趕在他前面溫言安撫了大家，這對他來說是個不小的打擊。

無論是容貌還是家世，甚至就連他引以自豪的實力，愛德華都絲毫不遜於他，如果艾利爾真的能夠接受男人的話，那他……

昨日的甜蜜彷彿還在耳邊，但鍾晟的心卻亂了……

歸根結底，始終是某種潛藏在心底的自卑心理在作亂，他有自信不輸給任何人，可是同時卻又擔心自己除了實力還過得去之外，似乎真的一無是處。

有的時候他甚至會很困惑，為什麼艾利爾會喜歡上自己？僅僅因為自己的效忠？似乎又不是這個原因……

上輩子，他跟隨在艾利爾身側十年，艾利爾都沒有流露出一絲對自己的興趣，怎麼會在重生後不過短短三個月就喜歡上自己？

疑慮，擔憂，不安，都在這一瞬間湧了出來，這是第一次鍾晟在重生感受到那種發自內心的惶恐。

如果從沒得到過，也許他還能保持著上輩子的心態，苦守著自己的暗戀，默默守護在艾利爾身旁；可是當他已經享受過和愛人傾心相守的那種日子後，如果失去了艾利爾，他真的不知道自己會做出什麼事情。

也許會和艾利爾同歸於盡也說不定……

自嘲的笑了笑，鍾晟有些疲憊的揉了揉額頭，他又有什麼資格和艾利爾同歸於盡呢？那個人啊，始終是那樣閃耀，那樣奪目，而自己……

「鍾晟！」

「是！」鍾晟從糾結的思緒中驚醒過來。 

「你在幹什麼？」艾利爾冷冷的質問道。

「對不起。」鍾晟臉色一變，觀察了周圍，這才發現，薩曼莎作為尖兵在距離他們三公里左右的地方已經發現了敵人的蹤跡，艾利爾正再和他商量對策。

「我不希望再有下一次。」艾利爾的語調十分冰冷。

「保證不會有下一次。」鍾晟連忙打起精神，在這種情況下走神實在是不可原諒！讓那些該死的亂七八糟的情緒滾一邊去吧，如果他連追隨艾利爾閣下的資格都失去的話，還談什麼其他。

「注意，項飛，傑拉爾德，A點埋伏。」

「收到！」

「菲兒，雷爭，過去和薩曼莎匯合，準備配合我們。」

「收到！」

「愛德華，我還不太瞭解你的戰鬥風格，請你在一旁策應」

「好的！」

「我和鍾晟居中，五分鐘後發動攻擊！」

所有人：「明白！」

按照商量好的計劃，艾利爾下達了指示，所有人紛紛領命而去。隨後，艾利爾操控的那台巨大的機甲，回頭冷冷的瞥了鍾晟一眼：「跟我來。」

鍾晟目光一緊，心虛的低著頭跟在艾利爾的身後。

有艾利爾和鍾晟作為衝鋒隊員，再加上其他人的配合，這場戰鬥結束的很快，不到十分鐘，六台敵軍機甲已經被他們消滅殆盡。雖然這些機甲的操控水平不低，但是和艾利爾他們相比，還是差了許多。

當然，雷爭他們也不會蠢到以為所有的參賽家都是這種水平，不然的話，比賽也無需進行了，直接給每個軍校高年級的組隊發獎盃就可以了。

像這種程度的尉官級機甲，大多數都是用來淘汰那些新生學員的，畢竟他們到現在為止也不過才入學了半年，能夠學到的有限，還好組隊的限制只限制在學校內，並不限制各級學員組隊，所以大多數的新生都會主動尋求高年級的組隊，不為別的，哪怕只是去見識見識也好。畢竟這樣水準的大賽，真的很不常見。

「打掃戰場，然後休息，我申請的是沙漠地形，初級戰隊，敵人的數量應該是我們的三倍。」艾利爾對其他人說道。

「鍾晟，接下來，你跟我做尖兵，我們去找其他敵人的蹤跡。」艾利爾扭過頭對鍾晟說道。「留下來的人，聽愛德華的指揮。」

「明白！」

彷彿進入了真正的戰場，此時的艾利爾給人一種說不出的壓力，彷彿現在的他根本不是一個學生，而是一名運籌帷幄，一切盡在掌握的將軍。 

他流露出的這種強大氣勢不僅讓林菲兒他們產生了強烈的信服感和自信心，也讓愛德華在心驚之餘產生了濃濃的憂慮。

就連自己都為他的氣勢所迫，這才不過十八歲的年紀就已經有了將軍的氣勢，如果再讓他上戰場磨礪兩年，豈不是又給克利福德家族添了一大助不行，這樣下去絕對不行！

「鍾晟！跟我來！」

「是！」

鍾晟駕駛著機甲跟在艾利爾的身後，他知道，對方肯定是有話要說跟他說。

很明顯，在這八台機甲中，最適合擔任尖兵的就是薩曼莎，項飛，和艾利爾的機甲，他的機甲雖然在速度方面也不錯，但是雷達配置並不是很好，很可能會被地方的雷達屏蔽地，從而錯過對方的位置。

兩人駕駛著機甲一路狂奔，大約跑出去兩公里左右，艾利爾突然停了下來，打開座艙的大門跳了出來。

鍾晟連忙也停下機甲，從裡面跳了出來，可是當他面對著艾利爾那張面無表情的臉，突然沒來由的心慌起來。

氣氛……好像有些不對勁。

曾經他覺得他完全能夠感覺到艾利爾那張冷淡面孔下的真是情緒，可是此時此刻他卻完全看不出艾利爾究竟是生氣還是其他什麼。

果然，從剛才的情況來說，生氣的概率比較高，不過……情人生氣應該怎麼辦？一般的情侶應該要哄哄對方吧？

難道要自己過去撒嬌哄他嗎？

想像一下自己對著艾利爾撒嬌的樣子，鍾晟頓時一身的冷汗，算了，還是給自己和艾利爾都留條活路吧，自己這麼個五大三粗的男人想要做出那種樣子，不如乾脆抹脖子算了。

雖然他和艾利爾滾床單的時候是被進入的那一方，可他卻從來沒想過去扮演什麼女性角色。而且，他相信，如果自己真那樣做了，就不會是艾利爾喜歡的鍾晟了。

「說吧，剛才怎麼回事？」艾利爾挑了挑眉，毫不客氣的問道。

鍾晟頓時左右為難起來，首先他不想對艾利爾撒謊，可是讓他如實說出自己剛才那番糾結的心情，他又覺得實在是……太丟人。

剛才他還自認沒有絲毫女氣，可是之前的行為現在想來還真是過於患得患失了。 

「沒……沒什麼。」頂著艾利爾的壓力，鍾晟還是沒有吐露實情。

「沒什麼？」艾利爾跨了幾步，站到鍾晟面前，托起他的下巴，緩緩摩擦著他的嘴唇：「是這樣嗎？」

溫熱的手指在自己的唇上摩擦，鍾晟心跳瞬間提升了一個檔次。這麼近距離之下面對著艾利爾那張精緻的容貌和冰冷清澈的瞳孔，想要說謊真是鴨梨山大……

突如其來的，艾利爾勾唇笑了笑，一把勾住鍾晟的脖頸往下拉。

鍾晟臉上一紅，他不明白艾利爾怎麼會突然想在這裡吻自己，他羞窘的閉上眼睛，期待著即將到來的熱吻，可沒想到，艾利爾卻錯過了他的唇，湊到他耳邊，壓低聲音，帶著無盡的蠱惑：「你應該知道吧，登陸戰網的原理是利用腦波提取器。」

鍾晟疑惑的睜開眼，不明白艾利爾怎麼會在這個時候提到這種事情。

「正是因為那個原理，才能把你的思維變成動作，也就是說，在戰網裡的一切，其實都是你思維的體現。」

作家的話：

→。→ 咳咳，猜猜接下來艾利爾會說些神馬？？？

我保證你們都會大吃一驚！！《鑄愛星空》第129章
☆、鑄愛星空-130（美強機甲） 

鍾晟：？？？還是不懂？

艾利爾輕輕含住鍾晟的耳垂：「你知道嗎？夫妻寢室的蛋倉是特製的，能夠在某種程度上感知對方的情緒。並且把這種情緒轉化為現實，傳達給另一方。」

鍾晟的身體頓時一僵。

「當然，不是所有的情緒，不過是為了能夠讓夫妻關係更和諧，所以當一方產生某種強烈的情緒的時候，就會立刻傳達給另一方，也是為了方便調和雙方之間的感情。」

鍾晟整個人都快要石化了。

「所以……」艾利爾故意拖長了聲音：「我很想知道，為什麼剛才系統突如其來的往我嘴裡灌了好大一瓶醋！親愛的寶貝兒，你能告訴我你究竟想到了什麼嗎？」

鍾晟臉色漲紅，無力掩面。該死的！這是什麼狗屁設定，為什麼會出現這樣的情況！！！

怎麼會有自己胡思亂想，系統卻往艾利爾嘴裡灌醋的無厘頭設定！！！這太不科學了！！！

「怎麼？還不想說？」艾利爾臉色微微一沉。

鍾晟心慌意亂的回答道：「沒……我……我就是覺得你和愛德華的配合很好。」

「愛德華？」艾利爾蹙起秀氣的眉毛：「你怎麼會突然想到他？」

鍾晟沉默不語。

艾利爾略一回憶，眉心逐漸舒展開，他托起鍾晟的下巴，端詳著他那張英俊的臉孔：「你覺得，我會對任何海德克家族的人有好感？」

晴天霹靂！！！！

鍾晟為這句話後面隱藏著的事情而震驚的目瞪口呆。

艾利爾……艾利爾閣下怎麼會說出這樣的話？？？

難道真的像是他想像的那樣？？？

艾利爾看著鍾晟那張堅毅的臉孔因為震驚而扭曲，心裡突然湧出一種說不出的微妙快感。

自從成為他的副官後，鍾晟似乎也在越來越向著他的面癱臉靠近，原本他還覺得沒什麼，因為他自己也是那個樣子，自然不會有什麼反感，可是自從明瞭了鍾晟的感情之後，能夠在對方臉上找到其他的表情就變成了他的一大樂趣之一。 

窘迫，羞澀，為難，……

他真覺得自己上輩子那十年都浪費掉了，居然一直沒發現偽面癱鍾晟居然擁有這麼多的可愛表情。

「艾利爾……你……你……」鍾晟結巴了半天，連一句完整的話都說不出來，最終只蹦出幾個字：「你……你多大了？」

艾利爾：……

「不……不是！」鍾晟話一出口就後悔了，又連忙擺頭：「我不是想問你多大了。」

「我知道。」艾利爾淡定的說道：「你只想問我是不是也是重生的。答案是：沒錯，我也重活了一次。」 

鍾晟：……

艾利爾這麼乾脆的揭曉了答案，鍾晟卻突然不知道應該說些什麼了。

「怎麼？還有什麼要問的？」艾利爾平靜的問道。 

「沒有了。」鍾晟搖搖頭，其實艾利爾是重生的對他來說絕對是個好消息。因為這就可以肯定，艾利爾是百分之百不會再和海德克家族扯上一絲一毫的關係。

而且，自己還曾經擔心過艾利爾閣下將來會不會喜歡上其他的女人，畢竟上輩子的艾利爾是喜歡女人的，可是知道了艾利爾也是重生的，他也就放心了，既然他在以前喜歡過女人的情況下都能接受自己，足以證明艾利爾愛上自己肯定不是什麼年少輕狂的錯覺。

「現在不擔心了？」

鍾晟臉上微紅，連連搖頭。

「那就好，我不想在被系統突如其來的灌上一瓶醋了。」

鍾晟再次大窘，誰知道這該死的情侶蛋倉還會有這種見鬼的設定。

「鍾晟！」

「是！」

「歸隊！」

「是的長官！」鍾晟一個立正，啪的對艾利爾敬了一個禮。解開了心結的他已經再一次進入了狀態，兩人登上機甲，開始在這一篇游曳尋找地方的機甲。

經過小組內幾人的輪番出擊，剩餘的幾台敵軍機甲很快便都被找了出來，摧毀掉。

系統：「沙漠地形圖解釋，十秒後返回準備室。十，九，八……」

隨著系統的倒計時，沙漠地圖的訓練結束了。

眾人回歸準備室之後，一個個疲憊欲死的從機甲裡爬了出來。

別看虛擬空間都是由網路虛擬出來的，可是連接了蛋倉之後，沙漠裡那種炎熱的溫度毫不客氣的被反映在他們的身上，儘管不會流汗，可是那種悶熱難受的感覺卻並不缺少，再加上，精神力的消耗，哪怕並沒有實際操作機甲，可這些人也都被累得半死。

在準備室裡申請了一張大型會議桌，艾利爾坐在上首，開始總結起今天這場訓練的優缺點。

首先一個不用說了，就是大家的心態問題，除了他們倆和愛德華之外，大家似乎並沒有意識到這個比賽的殘酷性。

不過這一點，在艾利爾出手給了他們一個狠狠的教訓之後，大家都已經收斂了。也許在第一軍校的新生裡面，他們都是驕子，可是面對著艾利爾和鍾晟，甚至包括愛德華，他們需要學習的東西還多著呢。

除了心態問題，大家在配合方面也同樣需要磨合。

之前他們在狐狸團長那裡，曾經圍攻過黑寡婦他們三人，不過那時他們八個人一起攻擊，雖然威力巨大，可是從某種角度上來說，也限制了他們的發揮。

大家在一起群毆雖然很爽，可是隊友多了，就要注意誤傷的問題，特別是在多人混戰的時候，一不小心，很有可能會傷害到隊友。

於是，艾利爾特別針對這一點，把他們幾人兩兩分組，隔幾天輪換一次，爭取讓每個人都能和隊伍中的另一個人配合一次，最起碼也不能出現誤傷。

把今天的成績總結了一遍，艾利爾靜靜的看著大家。

所有人都在自己的座位上陷入了深思，艾利爾的指點非常的到尾，他們每個人都在反思今天的戰鬥中出現的缺點該如何彌補。

一時之間，準備室裡陷入了絕對的安靜，艾利爾看著這些未來的精英們在自己的指導下一點一點的提高，心裡也有種說不出的驕傲。

雖然重來一次，他已經不再是那個高高在上的聯邦少將，可是像這樣和戰友們一起拚搏，並且看著他們成長，這對於他來說也是一個極大的挑戰。

上輩子在他十八歲的時候，出於性格的原因，他和那些同學之間的關係非常普通，後來的那些追隨者都是他在軍中逐漸嶄露頭角的時候開始追隨在他的身後。如今，有了鍾晟的存在，在很大程度上充當了他和同學們之間的潤滑劑，也讓他和同學的關係更加緊密。這樣一來，也許他無需等到從軍後，在軍校裡，就能吸引到大量的下屬也就是自己未來的部下。

正當艾利爾躊躇滿志的想要再一次以更加輝煌的成績走向巔峰的時候，臉上始終帶著微笑表情的愛德華卻已經在心中掀起了驚濤駭浪！

這怎麼可能！！！

作為海德克家族的族長之子，他自認無論天賦能力還是其他什麼，都不遜於任何人。

他的母親海德剋夫人雖然曾經認為他不如艾利爾，是個廢物，可在他成功進入第一軍校，並且取得了非常優異的成績之後，也逐漸緩和了下來。他刻苦，努力，除了自身資質比較好之外，他相信，沒有任何人會比他更加的刻苦。

自從他十四歲開始接觸機甲，他在這上面花費了無數的心力，原因無他，只不過是為了向母親證明，他要比克利福德家的人更加的優秀。每天固定的基礎訓練，週末更是在訓練室揮灑汗水。和他地位相當，年齡相近的那些紈絝們一個個花天酒地，在男人女人身上浪費精液和金錢的時候，他卻咬著牙忍受著各種艱苦的訓練。

所有的這一切，都掩飾在他那看似溫和的外表之下，可他卻萬萬沒想到！

曾經他以為的驕傲，卻在今天被艾利爾打碎個徹底。

就在剛才，他突然發覺自己那些艱苦訓練的行為有多麼可笑。無論他的機甲能力再出色又能怎麼樣？他始終只能是一位最普通不過的機甲兵，哦，對，也許靠著他父親的關係，他會是個機甲兵隊長。

可難道他歷經那麼多的折磨，只是為了在部隊裡當一名普通的機甲兵麼？又或者弄到一個少校軍銜？

不！不對！

他要做的，是把克利福德家族的人踩在腳下，把艾利爾踩在腳下，他要向母親證明，他，愛德華·海德克，要比艾利爾·克利福德更加優秀！

作家的話：

　= =咳咳，夫妻宿舍的情侶蛋倉好體貼有木有！！！還會提醒你，你的愛人正在灌醋！！同甘苦共患難，既然你的愛人在喝醋，你也喝一壺吧！！！《鑄愛星空》第130章
☆、鑄愛星空131（美強機甲）

但是他突然發覺，他努力的方向錯了！在艾利爾一一指出這些人的錯漏之處，並且總結今天成績的時候，他才意識到，艾利爾這樣運籌帷幄的能力才是一名合格的將軍必須要具備的素質。

他不知道緊緊十八歲的艾利爾是怎麼樣學習到這樣經典的戰術指揮藝術的，他只知道，面對著艾利爾，他就好像一個面對著將軍的士兵，除了服從命令外，根本想不出其他的什麼。

讓他就這樣被艾利爾壓制，對愛德華來說簡直是最大的折磨，但是在戰略戰術方面的弱勢卻讓他根本提不出什麼建設性的意見。

最讓他吃驚的時候，就連鍾晟也可以在艾利爾的旁邊為他補充一些東西，可偏偏他自己完全無話可說。

難道這就是天才嗎？

愛德華甚至有些心灰意冷的想到。

哪怕艾利爾的父親是克利福德將軍，他也不應該在這麼年輕的時候掌握這麼熟練的指揮藝術。因為那些經驗根本不是書本裡能夠教給你的，更多的，還是要你在戰場上體會。

臉上帶著雲淡風輕的微笑，愛德華看似謙虛的聽著艾利爾的總結，可桌子下面的雙手已經緊緊的握成了拳頭。

不甘心！他絕對不甘心！ 

愛德華在心中警示自己，自己的目標是將來成為一位將軍，決不能只把注意力放在機甲操作上面！以後要把訓練時間分出一大半來進行戰術指揮的學習，還好自己現在只是三年級，還有至少三年的時間在學校裡學習，他相信，一定還來得及！

「好了，今天的總結就到這，大家回去好好休息，明天上午照常是基礎訓練，下午進行地圖場景訓練。有問題嗎？」

「沒有。」眾人俱是搖頭。

艾利爾點點頭，轉身離開了準備室，和鍾晟一起下線了。眾人紛紛也互相打過招呼之後便離開了，唯有愛德華，在眾人離開的時候，依然坐在自己的椅子上，等他們的身影都消失不見之後，他才緩緩的把手從桌子下面抽出來，潔白的掌心已經一片鮮血淋漓……

「怎麼樣？還難受嗎？」艾利爾把鍾晟從蛋倉裡拉出來。雖然在戰網上看不出來，可鍾晟的身體被他昨天狠狠折磨了一夜，肯定沒有恢復過來。

「還好。」鍾晟不好意思的說道，被艾利爾這麼體貼的照顧，這種感覺真是古怪。

那樣冷冰冰的艾利爾彷彿就在昨天，可今天出現在他面前的艾利爾，不但體貼入微，甚至還會偶爾調戲他。這樣的反差實在太大，甚至有點讓他接受不了了。

「晚上想吃什麼？」

艾利爾並不是個苛刻的長官，所以他們結束訓練的時候，只有下午三點。雖然下午的戰鬥很激烈，但艾利爾流出了足夠的休息時間，甚至還能讓大家在休息之餘，小小的放鬆一下，例如約個會，喝個酒之類的。

「呃……什麼都可以，我不挑食。」鍾晟隨意的說道。

「那我繼續訂餐？」艾利爾挑了挑眉。

鍾晟囧了一下，他們這都一天沒出去吃飯了，晚上要是還不去，是不是有點太那個了……

「不好吧。」

「有什麼不好的，軍校裡又不限制必須要去食堂吃飯。」艾利爾很淡定。

鍾晟猶豫了一下，還是覺得不太好。最終，兩人決定一起去食堂吃晚飯。

至於鍾晟，雖然腰腿都還有些酸軟，後穴也帶著些鈍痛，不過總的來說都是能夠克服的。

吃過晚飯，已經臨近晚上七點，兩人討論了一番關於其他場地的戰術計劃。既然已經說開了，那麼藏著掖著也就沒了什麼意義，兩人都拿出了自己的真本事，計劃著該如何才能夠在各種地形裡面佔據優勢。

無論是鍾晟，還是艾利爾，都是具有豐富從軍經驗的軍人，對於這樣的戰略計劃，他們可以說是駕輕就熟，今天艾利爾在準備室裡總結的那些，不過是冰山一角，誰知道，只不過是這點東西，就把愛德華刺激的要死，又開始拚命的學習戰略戰術方面的課程了。

第二天下午的訓練是森林地形，第三天是沼澤地形，第四天是城市地形……

過了將近一周的時間，艾利爾帶領著他們所有人把幾種類型的地圖都跑了個遍。

中間，菲利爾出現了一次，把改裝後的機甲交給了他們。有了趁手的機甲，這些人在訓練地圖裡跑的更歡快了。 

儘管對海德克這個姓氏非常的厭惡，可鍾晟卻不得不承認，愛德華這個人真的很好相處。不過短短幾天的時間，他似乎已經徹底的融入了個小組當中，幾乎所有人都對他非常有好感，畢竟以他那樣溫潤的性格，很難讓人討厭。

當然，除了性格之外，他那強悍的實力也征服了其他人。就連鍾晟也必須要承認，自己當年這個年齡的時候，比起愛德華可是差遠了，估計就算是艾利爾閣下，也只比他強那麼一點點。 

經過了這短暫的磨合期，愛德華和所有人的配合都已經達到了一個相對熟練的地步，比起那些人之間的配合雖然差了一些，但也是相當不錯了。

「今天我們暫時不進行訓練。」到了下午的訓練時間，艾利爾卻並沒有如往常一般直接申請訓練場地。

「不用訓練？太好了，這兩天我都要累死了！」林菲兒歡呼一聲，立即選了個極為舒服的姿勢，癱倒在椅子上，彷彿剛才出現的那那位神清氣爽的女機師是眾人的錯覺。

雷爭扭頭默默掩面，他真的很擔心，再跟這幫家夥繼續混下去，他會不會徹底喪失對女人的信心。在外面的時候，菲兒命名表現的既清純又可愛，還有點小小的狡黠，吸引了不少年輕學員的目光，可是在他們這些『熟人』面前，這家夥根本一點形象都沒有！！！！

所作所為經常比女流氓還女流氓！

雷爭曾經問過她，為什麼會這樣。

林菲兒對他嗤之以鼻：「你傻了，形象這東西是擺給外人看的，咱們都自己人，還要毛的形象啊。說得誇張點，一起生活了那麼長時間，我還有什麼壞毛病是你們不知道的？何必再去花心思掩飾，反正我又不打算嫁給你們當中的任何一個。」 

雷爭初聞此言的時候，玻璃心幾乎碎成了一片一片，他真心覺得，如果女人都是這個樣子的話，他還不如去找個男人算了。

「今天是要討論比賽規則？」項飛抬頭看著艾利爾。

「沒錯。」回答他的是鍾晟，鍾晟在光腦上輕點幾下，眾人的眼前紛紛彈出一塊光屏，上面顯示了滿滿一螢幕的機甲大賽規則。

「我勒個去……我眼花了，怎麼這麼多種比賽規則？」傑拉爾德在螢幕上點了幾下，翻看了幾頁，頓時眼睛變成了蚊香狀。 

「咳咳，經過我的總結。」鍾晟緩緩說道：「這次青年大賽的小組賽，一共有一下幾種比賽方式。」

「什麼？比賽方式還分幾種？幹掉對方不就完了？」薩曼莎雙手抱胸，壓根沒去看那一螢幕的文字。

「是的，這次比賽有幾種模式，具體使用哪種模式和哪個類型的場地，都是比賽前十分鐘隨機抽取。」

「這是要考驗我們的隨機應變的能力？」雷爭問道。

「應該是，只給我們留下十分鐘來選擇武器和各種其他的配置。」愛德華緩緩調整著螢幕翻頁，這些東西都是昨天就刊登在機甲大賽官網上的東西，他只是隨便的看了一眼。

「那都有什麼模式？」林菲兒好奇的問道。

鍾晟在光屏上點了幾下，其他人的光屏也跟著翻到了另一頁。

「這次比賽有幾下模式：」鍾晟指著光屏說道。「奪旗模式，死鬥模式，逃亡模式，狙殺模式，戰爭模式，以及最後大決戰的綜合配合模式。」

「暈！怎麼這麼多模式，好麻煩。」傑拉爾德趴在桌子上懶洋洋的說道

鍾晟沒理他，繼續解釋道：「因為這一次的比賽有諸多模式，並且在不同的模式下，勝利條件也不一樣，我們一定要注意，別光顧著追殺敵人，結果反而輸了比賽。」

他環視了一圈，注意所有人都在傾聽他的發言：「奪旗模式中，雙方隊員在進入地圖之後就會出現在己方基地，而勝利條件就是奪取對方基地的旗子並且帶回己方基地。」

作家的話：

　咳咳……比賽的模式很多，大家對那一種比較感興趣捏？《鑄愛星空》第131章
☆、鑄愛星空132（美強機甲）

「也就是說，我們除了要奪取對方的旗子外，還要保護自己的旗子？」薩曼莎問道。

「嗯。」鍾晟點點頭：「死鬥模式比較簡單，殲滅所有敵人就算達成勝利條件。我估計，這也是薩曼莎最喜歡的模式。」說完，他對著薩曼莎笑了笑。

薩曼莎仰起頭哈哈笑了幾聲，她是個戰鬥狂這件事，所有人都早就知道了。

其他的小組成員也忍不住嘿嘿一笑，鍾晟的這句調侃讓大家頓時放鬆了許多。

「逃亡模式我們要在進入比賽後才知道我們是追殺一方還是逃亡一方，這種模式有點類似我們在血腥都市看到過的那種比賽。只不過，沒有他們那麼殘忍。」 

眾人俱是點點頭，他們對血腥都市的逃亡者比賽還記憶猶新，甚至薩曼莎一直躍躍欲試的想要去玩上一場。 

愛德華不露痕跡的挑挑眉，他自然聽說過血腥都市的大名，不過他倒是沒想到這麼一群一年級的新生居然都去過那種地方，讓他有幾分意外。

「逃亡者一方的機甲在進入比賽後熱武器全部被鎖定。能夠使用的，只有匕首，長劍等等機甲配置的冷兵器。追蹤方則對武器沒有任何限制。不過在一個小時的比賽時間內，只要逃亡者小組有一個人活著，就算是贏得比賽的勝利。」

「唔，看起來還算是公平。」項飛嘟嘟囔囔的說道。

「狙殺模式也沒什麼可說的，雙方的武器沒有任何限制，被狙殺的那一組中，會有一名成員被隨機挑選為目標，而他的同伴們就是在十二個小時的時間內，保護他的安全。」

「嘶，十二個小時，怎麼時間這麼長？」傑拉爾德不滿的嘀咕道。

「白癡，一般的狙擊手，想要找到目標都要花費一定的時間，要是給的時間太短了，說不定連目標都看不到，還狙個毛線啊。」項飛翻了個白眼，一個爆栗敲在傑拉爾德的頭上。 

「嚶嚶嚶嚶，項飛你不愛我了……」傑拉爾德捂著臉裝模作樣的哭泣，順便從指縫偷瞄其他人的反應。

眾人對他的搞怪早已經見怪不怪，一個個表情都很淡定，艾利爾更是連眼皮都沒抬。

「嘁，都不好玩了。」傑拉爾德沒趣的縮回手，轉過頭目不轉睛的看著鍾晟，彷彿剛才那個抽風的家夥不是他一樣。

雷爭的嘴角抽了抽，他始終還是對傑拉爾德的這種玩笑有點囧，在場的其他人不知道，不過他可是明白傑拉爾德和項飛的關係的；你們這樣公然打情罵俏真的沒問題嗎？而且他們倆明明都已經那麼親密了，為什麼大家好像都沒看出來的樣子？？？

難道直到現在也只有我才知道這個秘密嗎？？？

雷爭在內心咆哮著……

鍾晟給了傑拉爾德一記銳利的目光，暗示他收斂點，然後拉動螢幕，繼續解說：「戰爭模式就是大面積的集團軍作戰，我們會出現在星空戰場，在這種模式下，每個人都會出現在相應的位置上。」說到這，鍾晟扭頭看了看林菲兒。

林菲兒的眼睛晶亮晶亮的，簡直能夠閃瞎一眾人的狗眼。

臉皮抽了抽，鍾晟繼續面無表情的說道：「在一艘戰艦上，駕駛模式有兩種，一種是智能駕駛，這是為了防止有的小組並沒有能夠駕駛戰艦的成員，而另一種則是主動駕駛，也就是我們這種，擁有駕駛員的小組。當然，這兩種選擇都是各有利弊，利用智能駕駛，他只會按照最基本的設定來進行反映，好處是不會出錯。而主動駕駛，則在靈活性方面比較大，具體選擇哪種，就要看大家的喜好了。」

鍾晟的話一說完，林菲兒立刻擺出一副『誰敢選擇智能駕駛，我就要他的命』的氣勢，用餓狼般的目光一一掃過所有人。

於是，小組的其他組員屈服了，所有人都預設了，在戰爭模式中，駕駛戰艦的，必然是林菲兒。

「你先別高興的太早。」鍾晟很不留情面的給林菲兒潑了冷水：「這種戰爭模式，最有可能出現的，就是在最後的綜合模式中，之前未必會出現。」

「沒事，我不急。」林菲兒樂滋滋的說道。

「最後還有一點，不知道是那個學校的領導向戰網提出了意見：說各個學校這樣對抗固然很好，可是不同兵種之間的配合也很重要。所以戰網的比賽模式當中又多加了一種配合模式。」

「配合模式？什麼意思？」愛德華昨天只是大略的掃了一眼那些規則，並沒有仔細研究。 

「就是說，我們很可能各種比賽類型中都能配到其他小組的人。」鍾晟解釋道。

「等會兒？什麼意思？」傑拉爾德瞪大了眼：「咱們在比賽，然後又有人突然加進來？」

「沒錯。」鍾晟也很無奈：「不僅是這樣，我們也可能會突然被選中去加入別人的比賽。」

「臥槽！不是吧！」傑拉爾德猛的從座位上跳了起來。「誰知道那些突然加入的小組是什麼水平啊，萬一是豬一樣的隊友，那我們不是被拖累了？」

鍾晟聳聳肩，他最開始看到這一條規定的時候，反應和傑拉爾德差不多。

咳咳，不是他自誇，以他們幾個的實力，只要對方的水平達不到軍中精銳的地步，想要戰勝他們是很困難的。畢竟艾利爾那可是實打實的一步一步走上將軍之位的軍人，想要在他手底下討好，幾乎就是不可能的事情。

但是再神奇的將軍也指揮不了不服從命令的下屬，而且他也知道，凡是參加青年機甲大賽的人，無一不是自認有兩下子，想讓他們服從艾利爾的領導不是不可能，可那需要充分的時間讓他們意識到艾利爾的傑出，僅憑任務當中出現的陌生人身份，還想要對方的配合？別開玩笑了，不給他們搗亂就不錯了。

「這次比賽很麻煩啊。」項飛雙手抱懷，靠在椅子上，一臉凝重的神情。

「只要我們的實力擺在那，再怎麼麻煩的人，也不會成為麻煩。」艾利爾淡淡說道。

鍾晟聞言忍不住笑了起來，其實這一點他也和艾利爾溝通過了，這種突然出現的援軍對他們來說未必有利，可是相對的，地方的援軍也未必有什麼好的作用，所以一正一反之間，實力的比對並不會有什麼區別，反而使他們幾個，只要以絕對的實力真含住對方，難道還怕他們不乖乖聽話嗎？

當然，如果對方真的這麼不開竅，非要給他們添亂，他們也不介意直接幹掉對方，反正搗亂的隊友預期存在，還不如乾脆消失，省得他們添麻煩。

「嘿嘿，艾利爾說的太對了。」傑拉爾德頓時笑得十分猥瑣：「要是能好好配合當然好，要是他們不識相……」

「嘿嘿嘿……」薩曼莎，林菲兒等人都露出一臉的奸笑。

鍾晟默默扭過臉，自從和狐狸團長學習過後，這群人早已經不知道節操為何物了……

「還有三天，我們的比賽就要正式開始了，對戰雙方的小組名稱會在後天送達我們的光腦上，到時候我們再開一次聚會，來討論對策。」

「等一下！」傑拉爾德突然舉手。

「什麼事？」

「我們小組的名字是什麼？」

大家庭傑拉爾德一說，頓時把注意力都集中到鍾晟身上，之前他們報名的時候雖然都是一起去的，可是這些瑣碎的事情都是鍾晟一個人搞定的，反正他以前作為艾利爾的副官，對於處理這種情況非常有經驗，這些人雖然不知道他的歷史，但是看他這麼擅長，便都厚顏無恥的讓他『能者多勞』了，以至於到了現在，他們甚至還不知道自己的小組名稱是什麼。

「咳咳，我沒有告訴過大家嗎？」鍾晟眨眨眼，茫然的問道。眾人有志一同的搖搖頭，而愛德華依然保持著謙遜的微笑。

「哦，我們的小組叫做——狡狼之星！」 

眾人：……

所有人的目光都不由得看向艾利爾的方向，艾利爾一臉淡定的坐在椅子上，彷彿根本沒注意到其他人的目光。

傑拉爾德對著艾利爾頭上頂著的那個『星空狡狼』的名字，在心裡暗暗吐槽：鍾晟你還敢再忠犬一點麼，用不用連一個小組的名字都要凸現出你們家艾利爾的重要性啊！！秀恩愛也不用這麼誇張吧。

作家的話：

矮油……秀恩愛什麼的最討厭了……或許林菲兒他們應該組一個情人去死去死團……

　不過……面對著艾利爾的威壓……鴨梨山大啊……《鑄愛星空》第132章
☆、鑄愛星空133（美強機甲）

其他人心裡的想法都和他差不多，只是誰都沒膽子在艾利爾面前說出來。 

平時調侃鍾晟沒有問題，可是當著艾利爾的面幹那種傻事就是不可原諒的錯誤了，別看艾利爾總是一副雲淡風輕面無表情的樣子，實際上那家夥的心眼簡直比針尖還小！！！

誰要是欺負了他們家的忠犬，他肯定會十倍，百倍的報復回去，而且還總是能報復的你無話可說，無跡可查……

以上，是眾人在吃虧之後，用血淚總結出的教訓！

愛德華靜靜的坐在自己的椅子上，雖然他和這裡幾乎所有人的關係都很好，但是他的話並不多，總是跟人留下一個話不多，但非常溫柔的印象。

此時的他卻不斷的在心中思索，因為整整一周的時間，以海德克家族的情報網，居然始終查不出鍾晟的來歷有任何的破綻。這簡直就是不可能的事情，要知道只要是作假的，就不可能不被發現，可是他查了這麼久，鍾晟的記錄卻沒有任何作偽的跡象。

難道這家夥真的就是一個天賦驚人的普通平民？

愛德華甚至已經忍不住這樣想到，可是一想起鍾晟那熟練無比的機甲操控能力，他就再一次否定了這個想法。

而且，通過他的觀察，這個鐘晟不僅在機甲方面非常出色，在其他戰略戰術等等各項技能上都有很不錯的表現。說的誇張點，這簡直就是一個全能型的選手，而且還是可遇而不可求的那種。 

愛德華半垂下眸，眼中閃過濃濃的嫉妒。

憑什麼艾利爾運氣這麼好，居然能夠和一個這樣的天才共處一室，甚至還能得到他的效忠，而自己挖空心思也不過才找到那麼兩三個追隨者，而且他們的能力比鍾晟可差遠了，甚至可以說，連這房間裡的其他人也不如。

傑拉爾德、項飛、雷爭、薩曼莎、林菲兒……這一屆的新生素質最好的幾個人現在已經徹底的形成了一個圍繞在艾利爾和鍾晟周圍的小圈子，出身於政界家族的愛德華怎麼可能不明白艾利爾這麼做的用意。

不過才是一年級的新生啊，居然這麼快就拉攏到了這麼多的人才，可再看看自己……

愛德華的心中湧出一股苦澀的味道，自己在軍校幾乎毫無助力，任何家族的勢力都很難插入軍校當中。雖然自己的妹妹也同樣入了學，可是還沒等她發揮一些作用，就已經被艾利爾吸引，整天萎靡不振。

明明都是相似的年紀，相似的家庭，難道自己就真的不如艾利爾嗎？？？

愛德華不服，他緩緩抬起頭，目光微微轉向正侃侃而談的鍾晟身上。

是他！！！

是他的存在讓艾利爾能夠成功的融入這個圈子裡，不然以艾利爾那冷傲的性格，根本不可能和這些人打的這麼火熱。

如果……

當初和他一個寢室的人是自己，那會不會現在這些人都圍繞在自己的身旁？

明明知道這種假設根本就毫無意義，可愛德華有的時候還是忍不住會做出這樣的聯想。

「愛德華？」

「啊？抱歉，我剛剛走神了。」愛德華略有些不好意思的笑了一下。

「哈哈，難得看到愛德華走神啊。」

「難道是在想哪位學妹？」

愛德華臉上微紅，依然掛著淡淡的微笑。

大家調侃了幾句，便又重新回到了主題上，畢竟像愛德華這麼溫柔的人，大家要是說的過分了，連自己都不忍心。

「好了，幾天就到這裡，這兩天大家訓練也很辛苦，明後兩天大家都不要登錄戰網了，養精蓄銳，如果可以的話，最好去做一下身體的鍛煉，大後天我們拿到對戰記錄之後，再回到這裡來討論。」

艾利爾一錘定音，結束了今天的回憶。

眾人互相之間又討論了兩句，便都紛紛下了線。 

愛德華也同樣站起身，可是在他下線前，卻始終把視線緊緊盯在鍾晟的身上，直到他的身影徹底消失在訓練室當中。

可他不知道的是，在他的身影消失後，一直看似和鍾晟聊天的艾利爾，卻陡然轉過頭，銳利的視線掃過愛德華下線的地方。

「怎麼了？」鍾晟奇怪的問道。

「沒事。」艾利爾微一垂眸，遮住眼中的寒光，他很討厭剛才愛德華盯著鍾晟時的那種目光。

那種火熱的，帶著一點點佔有慾的目光！

鍾晟毫無所覺的下了線，艾利爾在臨下線前，深深的看了愛德華的位置一眼…… 

沒人能奪走我的東西，任何人都不行！ 

雖然下午沒有什麼事，不過鍾晟還是閒不下來，再加上這幾天都是整天泡在戰網裡面，他乾脆申請了去使用機甲蛋倉。

同樣是進入半虛擬世界，可是鍾晟卻遠沒有在戰網上那麼隨意，一開始進行一些基礎攻擊動作還成，可一旦涉及到高級機甲動作，耳旁就會不斷的響起：身體強度無法承受此動作的衝擊，動作施展失敗。

苦著臉，腰酸背痛的從機甲蛋倉裡面爬出來，果然，在戰網裡操控機甲可以行動自如，但是一旦上了真正的機甲，他的身體就不行了。

扶著酸麻的手臂回到寢室，迎接他的就是艾利爾不贊同的目光：「你的體術等級不夠，你不應該去做那種訓練。」

「我想多練習一下……不然感覺手都生了，在虛擬網路裡到底還是不一樣。」鍾晟毫無底氣的解釋道

「那你達到練習的目的了嗎？」艾利爾慢條斯理的問道。

「……沒有。」鍾晟垂頭喪氣的說道，彷彿能看見兩隻耳朵從他的頭上垂下來。

艾利爾好笑的看了鍾晟一眼，他知道對方肯定是覺得自己現在的身手太差，在實戰中根本做不了什麼，虛擬網路始終是虛擬的，誰要是真想對付艾利爾，例如刺殺之類的，肯定是在現實世界中執行，所以他擔心自己無法保護艾利爾。

是他也不想想，現在的艾利爾可不是那個閃耀聯邦的年輕少將，而只是一個很平凡（？？？），很普通（？？？）的軍校生，誰會沒事來對付一個軍校生啊。

「鍾晟，我們現在只是普通的軍校生而已，你不用這麼緊張。」艾利爾忍不住伸手在鍾晟的頭上揉了一把，那略有些硬硬的黑髮在他掌心劃過，帶起一絲絲刺癢的感覺。

「可是……我很擔心。」鍾晟也知道自己有些急躁了，可是不知道為什麼，他最近有些不安。

他不知道這種擔憂是何時出現的，可是他卻能感覺到某種莫名的緊迫感，似乎腦海中有個聲音在不斷的暗示他，危險就要來臨了。 

「擔心什麼？」艾利爾淡淡問道。

「不知道……」鍾晟垂頭喪氣的說道，就是不知道自己在擔心什麼，所以他才越發的不安。

「……」艾利爾沒有說話，半垂著睫毛陷入了深思。 

作為一個常年在戰場上拚殺的軍人，他很相信『直覺』這種東西。或者說，這種危機感並不是直覺帶給他的，而是平日裡的經驗讓他發現了某種不對勁的地方，也許這個地方很微小，沒有引起他的注意，但是自己的腦海中卻已經給自己發出了警報。

說到底，還是過往的經驗在發揮作用。

「我知道了。但你的訓練也要適度，過於急躁只會造成反效果。」

「我知道了……」鍾晟黯然說道，隨後他突然抬起頭，看著艾利爾似乎想要說些什麼，但卻沒有開口。

「你想說什麼？」艾利爾問道。

「我想……」鍾晟頓了頓：「我想使用基因改造液——」「絕對不行！」艾利爾的目光瞬間冷了下來！他一把握住鍾晟的手腕，把他拉進自己的懷裡，鉗住他的下巴，目光冰冷的盯著他：「記住，你全身上下全部都是屬於我的，凡是有任何危及到你身體的事情，都要經過我的允許！而現在，我明確的告訴你，我不允許你服用那見鬼的基因改造液！」

這還是重生以來鍾晟頭一次見艾利爾發這麼大的火，原本他猜測到艾利爾可能會生氣，但是沒想到對方會暴怒道如此的地步。

對視著那雙燃燒著憤怒火焰的銀藍色眼眸，鍾晟心虛的移開了視線，可剛一扭頭，又被艾利爾強制著扭了回來。

「向我發誓，你不會使用基因改造液！」

鍾晟此時彷彿是一隻被毒蛇盯住的青蛙，艾利爾那極具壓迫性的視線讓他練動彈的勇氣都沒有。

作家的話：

= =有木有感覺艾利爾突然被伊萊爾附體了……好恐怖的趕腳……《鑄愛星空》第133章
☆、鑄愛星空134（美強機甲）

用力的吞了吞口水，鍾晟還想解釋：「其實……成功率……」

「閉嘴！」艾利爾的臉色簡直黑的可怕：「我再說一次，向我立誓，絕不使用基因改造液！」

鍾晟盡可能的游移著目光，不讓自己去看艾利爾那充滿怒氣的眼眸，可被鉗制住了下巴，他再怎麼努力也沒辦法徹底避免兩人的對視。

最終，還是他屈服了，他無可奈何的開口道：「我發誓，絕不使用基因改造液。」

艾利爾沒有鬆開手，反而扣住他的脖子，在他脖頸上狠狠的咬了一口。

那凶狠的氣勢簡直讓鍾晟產生了即將被咬斷喉嚨的錯覺。

艾利爾的這一下咬的絕對不輕，甚至見了血，脖子上傳來的輕微刺痛讓鍾晟不自覺的簇緊了眉毛，可隨之而來的溫柔舔舐又讓他逐漸放鬆了身體。 

艾利爾的雙手緊緊的把對方摟在自己的懷裡，沙啞著嗓音說道：「你是屬於我的，完完全全都是屬於我的，從頭到腳，從皮膚到毛髮，全部都是我的！沒人能傷害你……就連你自己也不行，知道嗎！」

說到最後，語氣陡然又凌厲起來。

鍾晟微微仰起頭，毫不反抗的任由艾利爾噬咬著自己最脆弱的脖頸。

那略帶沙啞的聲音彷彿帶著奇妙的韻律，不斷的催眠著他，他是屬於艾利爾的，完完全全屬於艾利爾的，就連他自己也承認，自己是屬於艾利爾的，為艾利爾而生，為艾利爾而死，為艾利爾付出自己的一切……

「我是屬於你的……」他無意識的喃喃道。

鍾晟的視線有些迷濛，心臟跳得飛快，這一次他清清楚楚的感受到了艾利爾對他的愛意，深刻入骨的愛意，以及——那帶著幾分瘋狂的佔有慾……

艾利爾在所有人的印象中都是那樣的冷漠，冷酷，甚至可以說是某種程度上的無情。他那張彷彿冰雕般的臉孔，從來沒有任何多餘的表情。

在他的記憶中，也只有在和親人通話的時候，艾利爾臉上的冰塊才會稍稍溶解，可上輩子的愛蓮娜小姐並不在這個範疇中。

永遠那麼冷靜的艾利爾居然只是因為他提出想要使用基因改造液而暴怒，這對於鍾晟的衝擊不啻於一顆彗星的撞擊。

要不是親眼目睹，他根本無法想像艾利爾居然會有這麼強烈的佔有慾，可一想到這種佔有慾是戰隊自己的，他不由得有種發自內心的高興。

「鍾晟，記住，你只屬於我一個人。要是讓我知道你背著我使用那些奇怪的改造液……」艾利爾似乎已經冷靜了下來，他抬起頭，危險的凝視著鍾晟，語氣裡有種說不出的威脅味道。

無聲的歎了口氣，鍾晟舉手發誓：「我保證以後服用的所有藥劑都會經過你的許可。」 

艾利爾滿意的點點頭，在鍾晟的唇上輕吻一下：「很好，這才乖。」

鍾晟無力苦笑，乖什麼的，用來形容他這麼一個健壯的男人，好像有點不對吧。

「我想要你——」艾利爾的吻已經逐漸啄到了鍾晟的臉側。

鍾晟聞言一僵，臉色發紅，但卻並沒有阻止艾利爾摸進他衣服內的手掌……

一場天昏地暗的歡愛過後，鍾晟陷在被子裡熟睡不醒，而還保有大量體力的艾利爾卻皺緊了眉頭看著光腦上的一篇《契合魔法戀人》

「這種瘋狂的獨佔欲感覺效果不是很好……」艾利爾低頭看了一眼鍾晟暗自嘀咕道。

鍾晟無意識的翻了個身，被掀掉的被子露出了掩蓋在下面的佈滿吻痕的軀體。 

艾利爾的目光黯了黯，瞳孔中再一次燃燒起一小撮火焰來。他隨手把光腦放在一旁，探進被子裡摸上了那圓潤挺翹的臀部。

「瘋狂的愛戀？我覺得還是瘋狂的做愛效果要好得多……」低聲的自言自語之後，艾利爾彎了彎唇角，附身堵住了鍾晟的唇。

鍾晟迷迷糊糊的睜開眼，還沒反應過來發生了什麼，身後那個被入侵了幾次的地方，再一次擠入了一根粗大而滾燙的肉莖。

尚未出口的驚呼被艾利爾堵回唇中，鍾晟在半夢半醒間又一次陷入了慾望的漩渦……

「誒？鍾晟你怎麼了？」雷爭捅了捅有些沒精打采的鍾晟，明天就是他們的第一場比賽了，如今他們已經拿到了比賽對手的名單，所以特意開會來討論戰術，可是鍾晟看起來卻很沒精神。

「沒事。」鍾晟無力的瞥了雷爭一眼，振奮了一下精神。

明明艾利爾當初說的是給大家休息兩天的時間，可是到了他這裡卻要進行另一項非常有強度的運動。他不是不喜歡做愛，可是一天二十四小時裡有二十小時都待在床上，就算只有短短的兩天時間，也實在是太過糜爛了。

咳咳，要不是艾利爾的命令他無法拒絕，他早就逃之夭夭了。

「鍾晟，你怎麼這麼沒精神？」薩曼莎也登陸了，看到鍾晟的第一眼就忍不住說道。

鍾晟無語的瞟了一眼艾利爾，見對方一臉淡定，神情冷漠，他不禁臉皮抽了抽。前兩天那個抓著他不放，極度熱情，一次又一次干的他欲仙欲死的艾利爾閣下其實是穿越來的吧……

「我沒事，就是有點運動過度……」第三次有氣無力的回答著傑拉爾德的疑問後，鍾晟不禁臉上發熱，運動什麼的……床上運動其實也是運動，所以這不算撒謊！

「咳咳……要注意節制。」項飛在看到鍾晟後，第一句話並不是疑問，反而是很婉轉的提醒。

鍾晟半響無語，心裡草泥馬狂奔，他知道項飛是在提醒自己，可是為毛要說出來啊，到底為毛要說出來啊！！！

「好了，開始開會。」在愛德華也忍不住關切的詢問鍾晟是否身體OK之後，艾利爾輕輕敲了敲桌面，提醒大家開會。

鍾晟默默的坐在座位上，把準備好的資料展示了出來。

其實說是資料，實際上也沒什麼東西。這一次他們的對手是玄棋星軍事學院的一個小組。他們在前期選拔中獲得了不錯的名次，不過為了公平起見，所以具體的戰鬥錄像並沒有公佈出來。 

因為這一場比賽是戰網和幾大高等軍事學院一起組織的，所以這幾所學校的參賽小隊都享有直接進入複賽的資格。至於說其他低級學院之類的，則必須要通過首輪的選撥之後，才能和這些院校的學生進行比賽。

而為了防止之前參加選拔的人的戰力被人研究的徹底，所以，那些戰鬥錄像是不公開的，只能在比賽結束之後才能進行觀賞。

「總的來說，我們除了知道他們是玄棋星均是學員的小組外，成員是五男三女，其他的情況基本上一無所知。」鍾晟簡單的介紹完之後便坐了下去。

他人也一副無所謂的樣子，畢竟這些情況都在比賽前的通知裡提到過，他們也並不意外。 

「既然什麼都不知道，那我們今天開會還幹嘛？」薩曼莎疑惑的問道。

愛德華若有所思的看了艾利爾一眼，沒有說話。

艾利爾微微一笑，瞥了鍾晟一眼。苦命的副官乾咳兩聲，解釋道：「因為從明天起，所有的比賽都會進行現場直播，所以我們除了要盡可能的瞭解對手的情況外，還需要——」

「對我們的實力進行保密？」項飛忍不住接口道。

「沒錯！」鍾晟打了個響指：「按照我們的實力來計算，即使是在一流的軍事院校當中也具有相當不錯的水平，所以，我們暫且認為這個——女士優先小隊，不是我們的對手，那麼，我們就要考慮，在接下倆的比賽當中，我們暴露出來的實力越少，越容易在比賽中取得優勢。」

「嘁，說那多，不就是藏拙嘛……」傑拉爾德撇撇嘴說道。

項飛眉毛一挑：「難得你居然還知道藏拙兩個字怎麼寫……」

傑拉爾德：……

「咳咳，所以，這一場比賽，我們的中心思想就是——盡可能的藏拙。」

「OK，太簡單了，只要我裝的笨拙點不就完了。」傑拉爾德抻了個懶腰：「再不然，讓薩曼莎來指揮戰鬥，讓林菲兒去衝鋒，讓項飛做火力手，讓雷爭當尖兵，唔……你們三個太全能了，乾脆裝不在算了。」

眾人順著傑拉爾德的描述想像了一下，沉默了…… 

過了好半響，愛德華溫和的說道：「傑拉爾德，我們是要藏拙，不是要輸掉比賽……」

傑拉爾德：……

作家的話：

　┐(???」)┌ 傑拉爾德的智商堪憂啊……

　PS:艾利爾這個愛學習網路教材的習慣得改啊……《鑄愛星空》第134章
☆、鑄愛星空135（美強機甲）

　「總之，具體什麼情況還要在比賽當中才能知道，到時候如果對方太厲害，咱們藏拙輸了比賽，那樂子可就大了。」鍾晟無力的扶額說道。 

　「知道啦！」眾人異口同聲的回答道。 

　「好，明天早上9點比賽正式開始，我們8點半到這裡集合。」最後又補充了一句，鍾晟讓大家都下線休息去了。

　真不知道大家這輕鬆的心情對他們來說是好是壞，反正沒壓力是肯定的，不過有沒有輕敵的心理，就要看明天的比賽才能看出來了。

好好的休整了一晚，鍾晟很感激艾利爾依然是那個以公事為重的艾利爾，沒有再拖著他上床。

　這兩天那幾乎不間斷的性愛簡直把他嚇壞了，雖然知道這個年齡的青年們都很熱情，可他卻沒想到重生了一次的艾利爾也會這麼衝動。

　幸好艾利爾也只是沉迷了兩天就清醒了，當然，也有可能是他昨晚的求饒起了作用，又或者是今天的比賽讓艾利爾沒再動手，反正他終於可以睡個好覺了。

　一夜無話，轉眼間便到了第二天的早上。

　用過早餐之後，艾利爾和鍾晟再一次登陸了戰網，回到了他們熟悉的那間訓練室。

　沒過幾分鐘，大家基本上都到齊了，看著這一個個絲毫沒有壓力，反而還在互相打鬧的隊員，鍾晟不禁有些黑線，這些家夥也未免太輕鬆了吧……

　滴！

　系統通知：狡狼之星小隊V.S女士優先小隊、 

　比賽場地：森林地形

　比賽模式：奪旗。

　比賽將在十分鐘後開始，請小隊成員做好準備。

「呼……終於要開始了。」雷爭長舒了一口氣，從椅子上站起來，活動活動身體。

其他人臉上那輕慢的表情也收了起來，一個個露出嚴肅的神情。

　「奪旗麼……」艾利爾低聲喃喃道。隨後他抬起頭：「項飛，這場比賽你來指揮。」

「我？」項飛愣了一下，點頭道：「沒問題。」

　「雷爭，薩曼莎，你們兩個作為尖兵去奪旗，不過不急著動手，先把周圍的環境看清楚。艾利爾和鍾晟作為配合，如果方便的話，可以之際進行奪旗行動。」 

　「好的！」

「傑拉爾德，林菲兒，你們要在我們雙方大本營的中間線上游曳，伺機援助薩曼莎或者是伏擊奪取了我方旗子的對手。」 

「OK！」

　「我和愛德華留守大本營。我想，這是第一場比賽，對方在不清楚我們實力的前提下，很有可能採取守勢，我們不能讓他們拖延時間。要知道，擊殺敵人，和完成比賽的時間都是會被核算成積分的。」

「知道啦，知道啦。」傑拉爾德不耐煩的說的。 

　項飛白了他一眼，然後把目光移向眾人：「我們的第一場比賽——必勝！」

　「必勝！！」

　艾利爾讚許的看著項飛，對於項飛的安排，他沒有任何的意見，對於這個在鍾晟的協助下所組成的預備班底，他是極為滿意的，特備是項飛，不禁在各方面都很出色，就連戰略戰術上也頗有建樹，將來會是一位很好的參謀。

　隨著倒計時時間的不斷減少，眾人的心緒都開始激昂起來，別看之前一個個都偽裝的很平靜，可這到底是他們的第一場比賽，再加上這種規模的機甲大賽史上少有，說他們一點都不緊張，那絕對是騙人的。

　系統：5、4、3、2、1、……進入比賽場地。

　隨著系統清晰的提示音，眾人只覺得眼前一黑，等他們再次睜開眼，看到的就是身處的這間石屋。

　「薩曼莎，雷爭，警戒！」項飛低喝一聲。 

兩個身影瞬間確定了大門的位置，衝了出去，以最快的速度釋放出機甲，翻身進入駕駛艙，幾個跳躍，隱藏在周圍的樹木之中。

剩下的六人這才有時間仔細觀察他們所處的位置。 

　他們身處的是一間非常簡陋的石屋，屋子裡面很空曠，除了中心那個懸浮在空中，不斷閃耀這淡淡光芒的巨型稜形晶體外，房間裡什麼多餘的東西都沒有。

　這間石屋的舉架很高，大門也很快，足以容納機甲的進入，想來，這也是為了方便機甲奪取旗子的設定。

　確認這裡的空間能夠容納機甲的存在，眾人很默契的釋放機甲，登入駕駛艙。 

　「一共三個入口，左右各一個，距離二樓窗戶不到五米的地方有一個小山坡，機甲可以從哪裡破牆而入。」項飛掃視了一圈，轉過頭對艾利爾說道。

　艾利爾點點頭，但是並沒有發表自己的意見，項飛也就明白了，今天的這場比賽，艾利爾不會提出任何自己的建議，要進行一場對自己的考察。 

　他深吸一口氣，胸中豪氣萬千，他知道自己在指揮方面頗有天賦，如果自己真的能挖掘這方面的能力的話，那麼將來跟隨艾利爾必然是一個好選擇。他相信，以艾利爾的實力，將來絕對能夠在軍中博得一席之地。 

「愛德華，麻煩你潛伏到那個小山坡附近，我覺得敵人到了這裡，很有可能會把那裡當做突破點。」項飛指揮道。

「好的。」愛德華點點頭，操控機甲跑了出去。

　項飛看了看在房間裡留下的五人，琢磨了一下：「這樣，咱們按照剛才的安排，不過鍾晟和艾利爾暫時先別動手，如果有意外發生的話，你們再出手？」 

　「沒問題。」鍾晟對著項飛豎起大拇指，表示沒問題。艾利爾則很默契的站在了鍾晟的身後表示同意。

　「好！」項飛中氣十足的在頻道裡吼了一嗓子：「出發！」

　傑拉爾德、林菲兒等人紛紛駕駛機甲從大門裡跑了出去，整個石屋裡，只剩下了項飛一個人。

　薩曼莎和雷爭原本是在屋外警戒，不過有了項飛的命令，兩人一馬當先的朝著對方的大本營奔去。

　奪旗模式的最大特點就是雙方的老家都可以直接在地圖上看到，不過對方的成員具體在哪就不好判斷了。

　鍾晟和艾利爾心態很輕鬆，他們緊緊跟在傑拉爾德和林菲兒的後面，兩人單獨開了頻道聊天，不過聊天的內容卻非常讓人汗顏……

　「艾利爾，晚上你想吃點什麼？」

　「隨便。」

「沒有隨便這道菜……」

　艾利爾：「……，你決定就好。」

　「那我們還是去食堂吃吧。」

　「……也好。」、 

　諸如此類的…… 

　「菲兒，怎麼樣，緊張嗎？」傑拉爾德語調十分輕鬆，一邊奔跑一邊還能聊天。

　林菲兒在機甲裡翻了個白眼：「你說呢？」

　「哈，我猜你肯定緊張的要死！」傑拉爾德的語氣很欠揍。 

　「別跟我說你不緊張。」林菲兒的語調有些急促，不知道是因為在跑動中，還是真的緊張。

　「哥當然不緊張！」

　林菲兒懶得理他，她真是太緊張了，不然怎麼會跟這個家夥來一場這麼沒營養的對話。

　傑拉爾德那台黑綠相間的機甲裡，他的手上也滿是汗水，別看他的語調很輕鬆，這畢竟是他的第一場比賽，怎麼可能不緊張。只不過他一向習慣了那種不正經的調調，也正是這種調調，才能讓他更加的放鬆。

「雷達上有反應，大家隱蔽。」薩曼莎的聲音在頻道裡響了起來。 

　正在急速奔跑中的四台機甲驟然靜止，趴伏在地上，身上的能量波動減到了最低，要不是從他們身邊走過，恐怕都看不見他們。 

　這種由極動到極靜的突然轉變讓人看得胸口一悶，可卻也讓很多的觀眾眼前驟然一亮。

　第一軍校的觀景禮堂內：

　傅彥朝靜靜的看著那四台機甲做出了一個非常漂亮極速靜止，臉上有著掩飾不住的得意。

　「老傅，行啊，苗子不錯，這是幾年級的學生？」

一個禿頭的中年人輕輕的摩挲著自己的光頭，轉頭問道。

　「還過得去而已。」傅彥朝謙虛道。

　「行了，老趙，你還不知道他，看他臉上那得意的笑，眼睛都要笑沒了。」一個年紀和傅彥朝差不多的中年人悻悻的說道。 

傅彥朝登時眼睛一瞪：「托馬斯你什麼意思啊！」 

　被叫做托馬斯的中年人白了他一眼：「還裝，再裝可就不像了啊，這幾個小子從戰鬥開始就表現的不錯，這極速靜止能夠做到這種程度，比三年級的學員也不差了。這幾個小家夥我沒記錯的話，是你的新學員吧，新學員都能有這個水準，難怪你笑的眼睛都成一條縫了。」

　作家的話：

　┐(???」)┌ 

　果然是孩子是自己家的好看傅校長多麼開心在老朋友面前特別的有面子啊！！！《鑄愛星空》第135章
☆、鑄愛星空136（美強機甲）

　「新學員？」被稱為老趙的禿頭男子驚訝的看了傅彥朝一眼，傅彥朝咧嘴一樂，怎麼看怎麼得意。

　「那可是真不錯啊。」老趙感慨道，扭頭又加了一句：「他們有沒有興趣來我們航空軍官學校就讀？只要他們來，我直接給他們少尉軍官的待遇。」 

傅彥朝當時臉色一沉：「滾滾滾！想到我這來挖牆腳！做夢吧你！」

　老趙和托馬斯哈哈大笑起來，這三人關係非常好，不然也不會坐到一起觀看比賽，只不過關係好歸關係好，三所學校的校長，對於自己學生的表現自然非常在意，發覺對方有好苗子的時候，也不介意挖挖牆角——雖然從來沒成功過……

　「四台，間隔五百米左右，前兩天是突擊機甲，後面兩個一個是火力手，一個是遠程機甲。」雷爭的機甲上配備了相當出色的觀察系統，哪怕隔著兩公里的距離，也把對方觀察的一清二楚。

　「林菲兒和傑拉爾德對付那兩天突擊機甲，薩曼莎和雷爭急火先幹掉火力手，鍾晟和艾利爾的繼續潛伏不要動。」項飛在大後方發佈命令，因為艾利爾已經把指揮官的名稱轉移到了項飛的頭上，所以他可以共享所有人的視覺系統，因此，哪怕是在大後方，也不用擔心會瞎指揮。 

　「那遠程機甲怎麼辦？」傑拉爾德有點傻眼，多出一台機甲怎麼處理？

　「你和林菲兒抽空牽制一下他就行了，等薩曼莎和雷爭解決了火力手，自然不會放過他。」

　「距離接敵八百米……五百……三百……一百……敵人沒有發現我們，三秒後接敵！」薩曼莎的語調非常平靜。

　「動手！」

一聲令下，潛伏在前方的薩曼莎和雷爭猛然躍出，直撲那台重火力機甲。/

　遠程機甲反應很快，拔出武器就開始進行還擊。

　走在前面的兩台突擊機甲發覺後方遇襲，立即返身相救，可就在他們一轉身的功夫，同樣有兩台機甲，一左一右的開始朝他們掃射。

　鍾晟和艾利爾都沒有動，從對方剛才在前進中絲毫不注意偵查就能看出，對方真的是新的不能再新的新手，對付這樣的新手要是還需要他們兩個出馬的話，林菲兒他們全部都需要重新訓練。

　那台重火力機甲看起來也是他們小隊中的關鍵人物，遇襲的時候雖然略有些慌張，但很快就冷靜下來，立即使用自己的武器開始了反擊。 

平心而論，這夥人的實力在新手當中可以說的非常不錯，可是奈何鍾晟他們以有心算無心，再加上他們本身缺乏經驗，很容易就落入了陷阱。

　在薩曼莎和雷爭的絞殺下，那台重火力機甲沒等發揮什麼作用呢，就徹底被打碎，被踢出了戰場，而失去了重火力掩護的遠程機甲，簡直就像是面對流氓而毫無反抗之力的美女一樣，只能眼睜睜看著薩曼莎和雷爭獰笑著朝他衝去。

　遠程機甲的火力非常強大，但是他的攻擊間隔卻非常長，在近戰攻擊中，一擊不中的情況下，他基本上就是被蹂躪的命。很明顯這台機甲不是鍾晟那種超級選手，面對著兩個虎視眈眈朝他重過去的機甲，他居然——轉身逃跑了。 

　眾多正在觀賞比賽的觀眾們不由得發出哄堂大笑，不說你一個移動速度本就不快的遠程機甲能不能跑掉，你的其餘兩個戰友還在戰鬥呢，你居然就要逃跑？真是太丟人了有木有！ 

　「噗！」老趙剛喝了一口茶忍不住噴了出來，惱怒的罵道：「這TM是那個學校的學生，他要是老子的兵，就憑他在戰場上的這種表現，老子就槍斃了他！」 

　「大概是那個學校的新生吧，沒什麼經驗。」托馬斯嘲諷道。

　「放屁！」老趙一拍桌子：「哪個學校的新生被教成臨陣脫逃，他們校長都應該被槍斃！」

　傅彥朝在旁邊偷著樂，果然是貨比貨得扔啊，這些低級軍事院校真的很差勁啊。

　發覺對手逃逃跑，薩曼莎和雷爭也有那麼一瞬間的怔愣，不過他們可沒什麼憐憫之心，既然有個傻瓜大大方方的把後背漏了出來，他們當然毫不客氣的一槍打過去。

　他們兩人配置的都是近戰機甲，激光槍之類的武器不是沒有，不過平時不常用，但這並不代表他們槍法不好，於是，那個還在逃跑的遠程機甲在他們倆的幾次點射後，爆出了一團燦爛的火花。

失去隊友的支援，再加上有人臨陣逃脫，剩下的這兩台突擊機甲也在很短的時間內被解決了。

　艾利爾他們身處戰場，不知道對方的視聽頻道已經被咒罵聲填滿了，不過外圍的觀眾卻都能聽得很清楚。

　玄棋星的某間軍事院校的校長室裡，一位臉色鐵青的校長此時正在惡狠狠的批評一位中尉軍官，而那位中尉軍官也額頭青筋暴起，憋足了力氣，準備等那幾個家夥回來，狠狠的操練他們一番，不把他們操練的哭爹喊娘，他就不當老師了。

　這裡發生的一切，艾利爾他們都一無所知，但是失去了四位隊員，並且還在進行內戰的女士優先小隊很明顯已經沒有任何翻身的可能。 

　面對這樣的情況，項飛連力氣都懶的花，直接讓薩曼莎，傑拉爾德他們四人壓上對方的大本營，鍾晟和艾利爾依然從旁策應，沒有必要就不用出手，即使是這樣的情況，對方的四人也沒有抗住薩曼莎他們的攻擊，一一被殲滅，而林菲兒更是興致勃勃的把對方的『旗子』扛回了自家的大本營當中。 

　系統：比賽結束，本次比賽獲勝方為：狡狼之星小隊，積十八分。十秒後進行傳送。

　戰網的這次比賽是淘汰制和積分制結合，奪取比賽的勝利能夠獲得十分，而每擊毀一台敵方的機甲積一分，也就是說，在比賽中，除了要贏得比賽外，最好還能夠多擊毀一些機甲，這樣在後期的比賽中比較佔有優勢。 

　等待十秒倒計時之後，眾人被傳送回他們的作戰訓練室，互相看了看，大家都顯得有些意興闌珊，沒辦法，這場比賽說到底真正動手的不過才四個半人，項飛頂多動了動嘴，所以只能算半個。 

　小隊的一半都沒動手，這樣的敵人實在是激不起他們的任何興趣。

　「今天就沒什麼需要總結的吧？」傑拉爾德沒精打采的問道。 

「嗯，今天我們的對手太弱，大家做的都很不錯。」艾利爾點頭算是讚揚了一下。

不過大家對這種讚揚都沒有興趣，就好像一個大人打贏了一個小孩子，這種事真的值得驕傲嗎？

　「在今晚之前，我們就能知道明天的對手是誰，所以明天大家……」鍾晟原本想說讓大家早一點到，來開作戰會議，可是一看他們一個個都沒什麼精神的樣子，又把這話吞了下去。

　儘管這麼說有些托大，可是以他和艾利爾的實力，即使明天的敵人真的有什麼不凡之處，到了賽場他們也能夠做出反應。

　「那今天就這樣吧，大家回去都好好休息，準備明天的比賽。」鍾晟最終無力的揮了揮手，說實話，這種程度的比賽，他是真的沒什麼興趣，果然學校的學生和真正的士兵完全不能比，和他們比賽的那些人，根本看不出什麼認真的樣子。 

　輕輕歎了口氣，原本對這場比賽很期待，甚至有些躍躍欲試的鍾晟突然間就有點沮喪了，有了重生的記憶不假，可是多了這個超級作弊器，沒有同等級的對手，真的很寂寞啊…… 

　失去了第一場比賽的激情，第二場比賽他們同樣贏得非常輕鬆，對方的表現面前說得上是可圈可點，可是面對第一軍校這種龐然大物裡面出來的精英就完全不夠看了。

　這一場戰鬥艾利爾和鍾晟都沒有出手，指揮的依然是項飛，而愛德華作為策應，實際上也沒出手，所以說，這一場比賽可以說是五對八，但他們依然勝出了。

　還是那種輕鬆愉快，一邊討論明天的對手什麼樣，一邊漫不經心的勝出了……

　連續三場比賽下來，項飛也好，薩曼莎也好，心裡都有了一點煩躁的感覺，平時還沒察覺，可是真正和其他軍校的學員一交手，他們怎麼就覺得對方這麼弱呢？簡直就是弱的不可思議，而且，還會犯一些很低級的錯誤。 

　作家的話：

　第一場比賽贏得好輕鬆有木有…… 

　面對著這些新學員，鍾晟肯定覺得很無聊……完全就是哄小孩子玩嘛……《鑄愛星空》第136章
☆、鑄愛星空137（美強機甲）

　例如第三場的死鬥模式，他們是隨機進入場地的，林菲兒進入比賽地圖之後，第一時間確定了有足夠的空間釋放機甲，立刻就放出機甲爬了上去，而和她同時出現在離他不到一百米的地方的對手居然還在興致勃勃的打量著周圍的環境。

林菲兒無語了一秒鐘，然後很不客氣的駕駛機甲衝了過去——啪嘰，一腳把對方踩扁了……

　看著對方化為一道白光在戰場裡消失，林菲兒還在內心懺悔了三秒，嗯，被一台巨大的機甲踩死，也不知道對方會不會留下心理陰影。

三秒過後，她就把這個傻子拋之腦後，小心翼翼的藏在眾多建築物的陰影當中，一邊聯絡鍾晟他們，一邊向他們靠攏。

當林菲兒、薩曼莎、項飛他們三人湊到一起之後，很快便制定出了一個釣魚計劃。

　薩曼莎的機甲是典型的近戰機甲，在遠程火力方面相當的孱弱，不過機甲自身的靈活性很高，所以項飛便打算利用她為餌，去釣對方的一台狙擊機甲。

　在向林菲兒靠攏的途中，他的雷達上曾經出現過對方的身影，不過對方的雷達系統也非常不錯，在差距自己被發現後，立即啟動了隱蔽裝置，並且轉到了其他的位置。 

　項飛能確定對方就在那一片，可具體什麼位置卻不知道。一個潛藏在陰影中的狙擊機甲是所有機甲小隊的噩夢，哪怕是鍾晟也沒有把握在一名優秀的狙擊手的槍下生存。

　安全起見，他們三人很快便達成了意向，哪怕犧牲掉薩曼莎，也要把對方的那台狙擊機甲幹掉。

　十分鐘之後，雷暴小隊的狙擊手便在自己的狙擊鏡當中發現了薩曼莎小心翼翼前行的身影，他微微勾起嘴角，沒想到這麼快就有獵物了。突擊機甲，正是他最喜歡狙擊的類型，這種機甲沒什麼遠程火力，對他的威脅性最小，而且這種機甲防禦力很差，一槍就可以搞定。

　「來吧，我能感覺到你們這個小隊實力不弱，就讓你成為我的第一個搶下亡魂吧。」狙擊手瞇起眼，瞄準那台機甲的動力艙，手指勾住扳機，只要輕輕一勾，對方就會在這個戰場消失，這名狙擊手最喜歡的就是自己一槍決定對方命運的那一瞬間。 

槍響了！ 

一道刺目的白光從他藏身的地方噴射而出！

　人與此同時，薩曼莎彷彿突然有了某種感應，身體猛地朝旁邊一撲。

　這名狙擊手頓時臉色一變，他相信薩曼莎肯定沒有徹底的躲開他這一槍，必然要付出一些代價，甚至可能還會失去再戰的能力。但是對方到底還是從他的槍下逃生了。沒有作戰能力不代表退出比賽，也就是說，在他的狙擊下，薩曼莎居然沒有給他貢獻一分，這簡直不可原諒。

　這名狙擊手臉色變冷，翻身從掩體裡爬了出來，飛快的轉移到了之前選好的另一個掩體當中。

　「雷肯，你那邊發生什麼事？」耳機裡傳來小隊隊長焦急的聲音。

　「與你無關。」雷肯冷冷回到。

　「怎麼與我無關，咱們小隊已經陣亡三個人了！大家要是再不匯合，就要真的完蛋了！」隊長的聲音已經帶上了幾分怒意。 

　這個叫做雷肯的狙擊手在他們學校裡也是一位出名的人物，當初他也是費了一番力氣才把對方拐進自己的隊伍當中的，可是這個家夥雖然實力很高，但是卻非常高傲，和其他人相處的也不好，總是自己行動，簡直要把他氣死了。 

　早知如此，還不如當初就找一個差一些的狙擊手，好歹會聽他的指揮。

　「我很快就能幹掉對方的一個隊員。一會兒再和你們匯合。」雷肯猶豫了一下，到底是小隊的成員，他和其他隊員關係不好，全靠這名隊長在中間安撫，他雖然高傲，可也分得清好壞，對這名隊長還是有些尊敬的。

　「那就好，你盡快過來，只要咱們匯合，有了我們的掩護，你的狙擊才能發揮更大的作用。」隊長鬆了口氣，還好關鍵時刻這家夥沒給他玩個性，不然就這麼淘汰，他也很不甘心。 

　雷肯關掉了通訊，端著狙擊槍的手沒有一絲的顫抖，碩大的機甲彷彿一尊巨大的石雕，灰黑色的機身隱藏在廢墟之中根本就看不出來。

　雷肯的狙擊鏡一直鎖定著剛才那台突擊機甲消失的地方，他很確定對方並沒有完全躲過那一槍，但是卻不知道對方到底傷的有多重，是否還能行動。

　如果對方的機甲還能行動，那麼他就必須要利用狙擊槍徹底的解決對方，可是如果對方的機甲已經報廢，但是人還活著，那麼他完全可以駕駛機甲衝過去，只要不是白癡都知道，一個人面對一台機甲是絕無勝算的，哪怕這台機甲是一台遠程狙擊機甲。 

　雷肯很有耐心，在不能確定對方機甲是否完全報廢之前，他是絕不會從掩體裡走出去的。哪怕對方的大部分機甲都報廢了，只要他的激光槍還在，雷肯就絕不會出現在對方的視線當中。 

　「媽的，這家夥怎麼這麼有耐心。」薩曼莎趴伏在地上，冰冷的機甲頭顱埋在一堆碎石之間，雖然她還好好的待在駕駛艙裡面，可是這個姿勢讓她在裡面也很不舒服。

　「這家夥有點本事。」項飛的聲音在通訊頻道裡響起。

「是啊，我已經找到那家夥剛才潛伏的地方了，不過他跑了。」林菲兒說道。 

「正常，他要是不跑那就是傻子了。」項飛笑道。

　「在可能的情況下，打一槍換一個地方，是一名狙擊手的基本訓練。」鍾晟也在通訊裡說道。

　「我說鍾晟，這個世界上還有什麼是你不知道的嗎？」雷爭在頻道裡笑著問道。

　「我覺得沒有，別看咱們都是新兵，可我總覺得鍾晟好像什麼兵種都瞭解一些。嗯，艾利爾也是。」傑拉爾德不知不覺中真相了。 

　愛德華在頻道中發出一陣輕笑，引起大家的一陣哄笑。可他的臉上卻沒有絲毫的笑意，目光中不斷的閃爍著什麼……

　「喂喂，我說你們別這麼輕鬆好不好，一會兒要被幹掉的很可能是我誒！」薩曼莎不滿了。

　「這主意是項飛出的，你找他去。」傑拉爾德很沒義氣的出賣了項飛。

　「好，下次再有送死這種事就讓傑拉爾德去。」項飛立刻說道。

　傑拉爾德：……

　眾人又是一陣哄堂大笑。

　網路外的觀眾也隨著他們的對話開懷一笑，在眾多的比賽當中，狡狼之星小隊並不是表現最出色的，但是這些學員們一個個的幽默卻在不知不覺中吸引了很多的觀眾。 

　「這群小兔崽子，不知道現在的比賽都是實況轉播嗎！」徐僑豎起眉毛罵道。作為第一軍校的教導主任，他自然也觀看了這場比賽。 

　「其實這樣也挺好，比賽才進行三天，可我聽說已經有人稱為狡狼之星小隊的粉絲了呢。」副官伊迪掩唇而笑。

　「粉絲？」徐僑瞪大了眼睛：「不是吧，就這幫小家夥還能有粉絲？」

　「是的。」伊迪很遺憾的打破了徐僑的幻想：「他們的確有粉絲，不過據說都是被艾利爾和愛德華吸引的小女孩……」 

　徐僑：…… 

　他哭笑不得的罵道：「搞什麼，這又不是偶像大賽，這幫小姑娘……誒，算了。」

　伊迪也忍不住笑出了聲：「沒辦法，現在的年輕姑娘都很熱情，再說艾利爾和愛德華長得都不錯，嗯，應該說，他們整個小隊的成員都長得不錯，就連薩曼莎也有了幾個追求者。」

　徐僑正在喝水，聞言一口噴了出來，狼狽的看著伊迪：「你是故意挑我喝水的時候說這事對吧！」

　「怎麼會？」伊迪一臉正經：「長官你不能誣賴我。我要求申訴。」

　徐僑白了他一眼：「算了，粉絲就粉絲吧，反正這幾個小家夥實力的確不錯，就算是給我們第一軍校打廣告了。」 

　伊迪微笑不語，轉向大螢幕的目光卻帶著濃濃的欣賞。 

　場外的觀眾看得很熱鬧，但是比賽的狡狼小隊卻已經沒了什麼耐心。開玩笑，他們之前還打賭這場比賽多長時間能結束呢，要是這麼拖下去，薩曼莎下的那些賭注可都要輸光了。

　「喂喂，我忍不了了，再衝一次把。」薩曼莎說道。

　「再衝？你還能動？」傑拉爾德疑惑的問道。

　作家的話：

　嘿嘿o(???)ゞ ，可憐的孩紙……被機甲啪嘰一下就踩扁了……

　PS:恭賀狡狼小隊有粉絲團出現！！！！

　→。→ 

　不過粉絲的質量我就不保證了，萬一出現什麼腦殘女之類的……艾利爾你不要打我哦……《鑄愛星空》第137章
☆、鑄愛星空138（美強機甲）

　「廢話，老娘又沒死，有什麼動不了的，不就是掉了一隻胳膊嘛，只要兩條腿還在，我就能跑。」薩曼莎翻了個白眼。

　「哦，那你動吧，翻滾的時候姿勢優美點啊。」傑拉爾德涼涼的說道。

　薩曼莎頭上暴起幾根青筋，她現在是臥倒在地，想要爬起來奔跑必須要靠翻滾來起身，不過這話從傑拉爾德的嘴裡說出來，怎麼這麼可恨呢？

　「有種等會比賽結束後你別跑。格鬥場見！」

　傑拉爾德挖了挖鼻孔，用他那極度欠揍的聲音說道：「嘁，我這小白花一樣的身板可經不起你的蹂躪。」 

　「你給我記住！」薩曼莎磨著牙說道，然後猛的一個翻身，就地滾出去十幾米，藉著衝勢站了起來，緊跟著一個飛撲……

　那個隱藏在暗處的狙擊手又開了一槍，這一次，薩曼莎沒能躲過去，被打爆了動力系統，化作一道白光在戰場消失了。

　「找到他了！」雷爭在頻道中冷冷的說道。

「我去堵住他的退路。」林菲兒接口道。

　傑拉爾德臉色一變，坐直了身體：「有人往你們那邊去了。」 

　「攔住他！」項飛一邊朝著傑拉爾德的方向奔跑一邊喊道。

　「我也想啊，不過對方一共有三台機甲啊。」傑拉爾德苦笑。 

　「少廢話，至少也要拖延到我去為止。」項飛才不理會他的裝相，厲聲說道。

　「好吧，好吧，誒，真沒地位啊。」傑拉爾德懶洋洋的說道，在激光槍上加裝了一台瞄準鏡，臨時充當起狙擊手。

　「需要我去幫忙嗎？」愛德華溫和的問道。

　「不用，這種小事還用不著你們出手。」傑拉爾德慢吞吞的說道。然後砰的一槍，打爆了一台機甲。

　「有埋伏！隱蔽！」敵方小隊的隊長一聲怒吼，剩下的兩台機甲瞬間撲到，消失在一片廢墟之中。 

　「誒……人生真是寂寞如雪啊！」傑拉爾德扛起槍，利落的一個轉身，匆匆朝著另一個狙擊地點趕去。

　所有人在頻道中都給了他一枚中指來表達自己的不爽，唯有愛德華依然淡笑如常。

　雷肯在成功幹掉那台機甲之後，心中就隱隱有了不妙的感覺。從對方剛才的動作來看，並不像是受了過重的傷，按照正常人的想法，這個時候，不是應該呼叫自己的隊友來拯救自己嗎？可是剛才對方那不顧一切衝出掩體的動作，反而好像是故意誘惑自己開槍一樣。 

　不好！他肯定有隊友在附近，剛才吸引自己開槍就是為了暴露自己的位置。 

　雷肯臉色一邊，抱起狙擊槍就要跑，可惜他才跑出去沒多遠，就被一台機甲攔住了。

　「糟糕，是敏捷性的機甲。」雷肯一臉懊惱的看著對面的雷爭。這種敏捷性機甲對狙擊機甲的威脅性比突擊機甲還要高。 

　i如果說突擊機甲是機甲裡面的萬用機型，什麼職業都能暫時充當一下的話，那麼敏捷性機甲就是典型的偵察機甲，這種機甲靠的就是敏捷度高，速度驚人，而操控這種機甲的機師百分之百是個近戰高手。

　.原本狙擊機甲在對抗近戰機甲的時候就會吃虧，再面對這種敏捷性機甲，幾乎已經注定了覆滅。

　A「媽的，拼了！」雷肯暗罵一聲，把狙擊槍往身後一插，拔出匕首就衝了過去，雖然他在近戰方面並不出色，可總也不能坐以待斃。 

　看到雷肯放棄了自己的狙擊槍，雷爭也輕輕鬆了口氣，對面這家夥的狙擊水平真不是蓋的，雖然自己有信心能躲過對方的必殺一槍，但是恐怕也要付出一定的代價才行。

　如今對手主動放棄自己的優勢用匕首來近戰，這中情況是雷爭最願意看到的了。

　砰！砰！砰！ 

　沈重的機甲開始最直接的肉體搏鬥，雷爭的武器是一把長劍，而雷肯只有一把貼身的匕首。從武器上來說，雷肯已經處於劣勢，不過也許是因為拚死一搏的念頭佔據了上風，所以兩人打起來居然基本相當。 

　雷爭在小隊裡的格鬥實力雖然不是最弱的，可也差不了多少。隊伍裡唯一比他差的也只有林菲兒了……儘管這種事實很讓人不爽，但是雷爭卻從來沒有什麼自卑的想法。

在跟隨狐狸團長訓練的時間裡，他不是沒想過要強化訓練自己的格鬥術，但是狐狸團長卻在聽了他的理由後，狠狠的揍了他一頓。

　用他的話說，就是這小子腦袋有些不清醒，揍你一頓讓你清醒一下。

　你們七人都是各有各的特點，除了鍾晟和艾利爾那兩個小家夥比較妖孽外，其他的每個人都有自己的缺點和優點。

　人是不可能完美的──鍾晟艾利爾除外──而咱們這些普通人，需要做的就是在自己的特長上下更大的力氣。 

　你的格鬥術雖然普通，但是在一般的士兵當中已經是相當不錯了，想要達到艾利爾和鍾晟那種水平，嗯……不是擁有超人的天賦是不可能達到的。

　但是你同樣也有別人沒有的有點，例如在架勢戰機或者飛行類機甲的時候，你的操控技術簡直就是令人驚豔。我從來沒見過像你這麼有天賦的戰機駕駛員，如果你在這方面下大力氣的話，我相信，你將來在這方面取得的成就，絕對不會遜色於任何人。 

　正是當初狐狸團長的一番話，讓雷爭恍然大悟。自己最應該做的是挖掘自己的特長，而不是在自己不擅長的方面浪費精力。 

　再說，他所謂的不擅長也比一般人要好上許多，只不過和某些妖孽相比差了一點，不過──嗯，艾利爾和鍾晟在他們眼中早已經是非人類了，和他們比那是自討苦吃。

　回憶著狐狸團長當初對自己的一番話，雷爭的嘴角露出一絲微笑，能夠在這個小隊裡面真是太好了，不知不覺間自己就能有很大的進步。 

　前兩天跟著大家一起訓練，他的格鬥術又提高了一點點，別看只有一點點，但是這種潛移默化的一點點堆積起來也是非常驚人的。

　手上的長劍格擋中對方的匕首，雷爭的通訊頻道裡突然響起一個聲音：「我到了！」

　雷爭的嘴角溢出一縷陰笑……

　「開火！」低喝一聲，雷爭猛然躍起，一個飛踢把對方的機甲擊退出去。

　其實這樣的擊飛並沒有什麼傷害力，只是把兩個人之間的距離拉大了。 

　雷肯不明白對方做出這麼危險的姿勢是為什麼，因為對方這樣躍起很容易失去平衡，而自己不過後退幾步，卻得到了一個攻擊對方的大好機會。

　只可惜── 

　噠噠噠！ . 

　一陣激光槍的轟鳴聲，在雷肯不可思議的目光中，他的機甲化作一道白光消失在戰場上。

　而雷爭則在穩定自己的身形後，對不遠處的林菲兒豎起一根大麼指。

　「該死的！怎麼會有人偷襲！難道他們沒看到我在和他單挑嗎！」被踢出戰場的雷肯在他們小隊的準備室裡憤怒的大吼。而其他同樣坐在準備室裡的幾個人則同情的看著他。

　其中一個還暗暗的想到，你已經不錯了，好歹是在機甲裡被摧毀的，我才可憐，活活被人踩死了……

　「白癡！」雷爭不屑的說道。當初狐狸團長可是早早就教過他們，在戰場上，要利用一切可以利用的自願，在能夠圍毆的情況下，和對方單挑那是傻子才會做的事，雷爭又不傻，當然不會幹，剛才愛那一腳把他踢開不過是為了方便林菲兒瞄準罷了，他還真以為自己給他創造機會呢？ 

　「走吧，去和項飛他們匯合。」雷爭對林菲兒說道。

　「OK！」林菲兒點頭，兩人確認了一下方向，便朝著項飛的方向跑去。 

　等他們跑到戰場的時候，項飛和傑拉爾德配合著，已經把對方的機甲解決的差不多了。

　「怎麼才來。」傑拉爾德懶洋洋的問道。 

　「你以為我們是你啊，那邊戰場很遠的好不好。」林菲兒白了他一眼。

　「項飛怎麼還沒搞定。」雷爭看著項飛正在和對方單挑，卻並不急於解決對方便疑惑的問道。

　傑拉爾德笑出一口小白牙：「因為他給這場比賽的下注是一個小時，現在還有五分鐘才到。」 

　「我勒個去，項飛你要不要這麼無恥！」林菲兒無力的扶額，這是作弊吧，這絕對是作弊吧！

　「別聽他胡說，我是想看看會不會有人來救這個人，他們小隊好像還少一個人沒出現吧。」項飛在頻道裡辯解道。 

　作家的話：

　→。→大家有木有覺得，經過狐狸團長的調教……狡狼小隊的人越來越陰險了……《鑄愛星空》第138章
☆、鑄愛星空-139（美強機甲）

「啊？還少一個人？不會吧？」林菲兒瞪圓了眼睛。

「嗯，我計算過了，你們那邊解決了兩個，之前我和傑拉爾德也解決了兩個，再加上在這裡出現的三個，這才七個人，還少一個。」

「還少一個？」雷爭納悶的嘀咕：「這人能躲到哪去啊？他不會一直不出現就躲到時間結束吧。」死鬥模式雖然是以消滅對方全部機甲為目標，可也是有一定的時間限制的，要是對方真的拖到時間結束，那這場勝利雖然還會屬於狡狼小隊，但是少一分可是很吃虧啊。

沒錯，狡狼小隊的所有人早已經把這些敵人都當成了自己的積分，現在發現有一個積分要逃跑，當然萬分不爽了。

轟！

最後一台機甲也沒有逃脫項飛的蹂躪，在爆炸聲中化作一道白光。

系統通知：比賽結束，本次比賽獲勝方為：狡狼之星小隊，積十八分。十秒後進行傳送。

十秒倒計時之後，眾人被傳送出了戰場。

準備室裡，項飛一頭霧水：「結束了？十八分？也就是說最後一個敵人已經死了？難道他覺得打不過咱們所以自毀了？」

「怎麼可能。」傑拉爾德嗤之以鼻。

「咳咳……不好意思。」愛德華羞澀的笑了笑，不太好意思的說道：「本來我不應該出手的，不過剛才正好有一台機甲出現在我的視線裡，我一順手就……」

眾人：……

薩曼莎一陣氣悶，她是最早被弄出來的，而且別人都有收穫，只有她，兩手空空的出來了，雖然這是為了大家的安全，可還是讓她覺得鬱悶。

「今天有什麼要總結的嗎？」項飛轉頭看向艾利爾。

艾利爾點點頭：「你來主持。」

「好。」項飛也不客氣，調出這場比賽的錄像，專門調到了那名狙擊手的鏡頭上。

「今天主要就是總結這名狙擊手。」項飛在開始總結的時候，所有人的都開始認真的側耳傾聽。

「今天的這個小隊實力並不強，但是他們的這名狙擊手卻非常的出色，可以說，如果不是薩曼莎自己犧牲讓雷爭和菲兒找到了他的潛伏地，他會對我們小隊造成很大的威脅，雖然全滅我們不太可能，但是配合他的話，我們想要剿滅對方也會浪費許多的時間。」

說到這，他頓了頓：「當然，這場比賽我們一共花費了大約一個小時左右，一會兒記得把你們的賭注都交給我，我贏了。」

眾人：……

薩曼莎咬牙切齒的看著項飛，內心在咆哮：「為毛老娘壓的是半個小時！為毛！為毛！」

「咳咳……」發覺眾人都臉色難看的盯著他，項飛乾咳兩聲，把話題引回比賽：「這名狙擊手的實力即使是在第一軍校也算得上是非常出色，不過從攝像的角度來看，他的其他方面都很普通，而且還很笨。」

眾人看著畫面上，那台機甲扔掉自己的狙擊槍，拿起一把小匕首對抗雷爭的長劍，不由得點了點頭。

「不過，從這場比賽裡我們可以看出，雖然論平均實力，其他軍校還遠遠落後於我們，但是已經有個別非常出色的學員混雜在他們之中的，大家不妨設想一下，如果今天和我們對戰的小隊裡，所有的成員都是那個狙擊手那樣的實力，恐怕鍾晟，艾利爾還有愛德華就不可能像剛才那樣，找個角落吃瓜子看熱鬧了。」說到最後，項飛還很幽怨的看了鍾晟一眼。

鍾晟面無表情的看著他，耳根卻微微發燙，他怕艾利爾覺得這比賽無聊，特意給在虛擬戰網裡給他準備了瓜子和茶點……雖然實際上並沒有吃到肚子裡，可是味道什麼的，還是能品嚐到的。

「好了，接下來的比賽我們要再接再厲！」項飛一揮手，結束了今天的總結。

一群人一個個瞬間又恢復了懶散的樣子，打著哈欠下了線。

看著他們的身影一個個消失，直到最後愛德華也對他們笑了笑，離開了訓練室。鍾晟轉過頭，對艾利爾說：「他們越來越優秀了。」

艾利爾微微一笑：「是很不錯。」

兩人對視了一眼，同時笑了出來，鍾晟的意思艾利爾明白，而艾利爾的回答，鍾晟也領會到了。兩人的默契在這一刻顯露無疑。

「好無聊啊……」傑拉爾德百無聊賴的蹲在地上，只見碩大的機甲可笑之極的用手指在地上畫著圈圈。

幾天是他們經歷的第五場比賽，而隨著淘汰的不斷進行，他們遇到的對手也越來越強大。雖然還不到威脅他們的地步，不過愛德華已經開始要參與到戰鬥當中了。

今天的這場比賽又是奪旗模式，不過不知道對方是不是靠運氣才晉級上來的，面對薩曼莎雷爭他們那如狼似虎的進攻，完全喘不上來氣，要不是他們的基地正好被設置在一個易守難攻的位置，這場比賽早已經結束了。

傑拉爾德今天的任務是守旗，其他人都去衝鋒陷陣了，只有他被留在家裡……哦，不能這麼說，因為旁邊還有兩位神一樣的人物，正在悠閒的喝下午茶。

摔！在單身漢面前秀恩愛實在太不厚道了！！！

傑拉爾德悲憤的想到！

可是他卻沒膽子向鍾晟提出抗議，只要艾利爾一個眼神掃過來，他就立刻萎掉了。

嚶嚶嚶嚶……人家也想要個體貼的愛人啊，你看鍾晟，簡直是全能啊，不但能包辦所有的雜食，就連武力值也是爆表，保鏢管家女傭兼職完全無壓力啊……

傑拉爾德蹲在牆角鬱悶的長蘑菇，頭上的陰雲幾乎已經實質化了。

「項飛！」傑拉爾德嘟著嘴喊道。

「幹嘛？」項飛不耐煩的回到，不過是讓這家夥守旗，可他居然從比賽開始一直嘮叨到現在，要不是這邊要給敵人保持壓力，他真恨不得立刻衝回去弄死他！

「我們談戀愛吧！」

眾人：噗……

頻道裡突然陷入了一種詭異的靜默，就連正在執行攻擊任務的雷爭也忍不住鬆開扳機，豎起了耳朵。大新聞啊！不過項飛和傑拉爾德不是已經是戀人了嗎？難道他們要公開了？

雷爭的心情突然變得很微妙，這種原本只有自己知道的秘密馬上就要眾人皆知的感覺略顯失落啊。

「你又抽什麼風！」項飛咬牙切齒的吼道，真想現在就回去抽死他！

「嘁，不談就不談嘛，發什麼火啊。」傑拉爾德悻悻說道，然後又接了一句：「那菲兒有沒有興趣？」

林菲兒：……

心中在怒吼，尼瑪老娘是備胎嗎嗎嗎嗎嗎？

雷爭悚然而驚，糟糕，他好像聽到了什麼不得了的事情，傑拉爾德這是在向林菲兒表白嗎？不過當著戀人的面向另一個女人表白，這樣真的大丈夫嗎？

等一下，好像不對？

猛然間，雷爭恍然發現，剛才項飛的語氣無論如何也不像是和傑拉爾德在戀愛的感覺，這……這兩個家夥到底怎麼回事？

「我擦！你們在搞毛啊，雷爭開槍啊！他們要衝出來了！」薩曼莎在頻道裡憤怒的吼道。

「啊？不好意思！」雷爭臉上一紅，連忙開始繼續進行火力壓制。

「薩曼莎——」傑拉爾德拖長了聲音嫵媚的說道。

「你想死就繼續說下去！」薩曼莎語調冰冷。

「那算了……」傑拉爾德摸摸鼻子放棄了，反正薩曼莎也的確不和他的口味。

「親愛的小爭爭~~~~~」

「雷爭你打哪呢！」薩曼莎怒吼！

「抱歉！」雷爭尷尬的說道。

傑拉爾德鬱悶了，好吧，他知道這些人都不愛他……嚶嚶嚶嚶……

「你這又是抽什麼風了？」項飛接過雷爭手上的武器，繼續進行壓制射擊。

「嚶嚶嚶嚶……鍾晟和艾利爾好恩愛，我好雞度！」傑拉爾德哭訴道。

眾人：……

項飛的額頭上暴起幾根青筋：「艾利爾！你收斂點好不好，我們知道你和你家鍾晟恩愛，不過麻煩你體會一下我們這些單身漢的感覺好嗎？」

艾利爾躺著也中槍。

鍾晟很委屈：「我們什麼都沒做。就喝了一下下午茶。難道喝個茶也算秀恩愛麼！」

項飛等眾人：……，尼瑪我們在這邊打死你死我活，你在那邊輕鬆的喝茶，這要不算秀恩愛，什麼才算！！！

艾利爾冷冰冰的突然開口：「傑拉爾德，這場比賽結束後，半個小時，我在格鬥訓練室等你。」

作家的話：

　→。→ 傑拉爾德孤單寂寞冷了……徵求伴侶一枚！！應徵者從速！《鑄愛星空》第139章
140☆、鑄愛星空（美強機甲）

傑拉爾德：「……艾利爾！我錯了！！！！」

「半個小時不到，後果自負。」艾利爾的語氣沒有絲毫動容。

傑拉爾德淚流滿面的抽自己，我讓你嘴欠，讓你嘴欠！

愛德華坐在機甲裡聽著這群人互相取笑，嘴角不自覺的翹起。如果有人能在這是看到他，一定會驚訝此時他的笑容和平日裡那溫和的笑有多麼大的區別。

這種純粹而真誠的笑，讓他整個人看起來都明亮了許多。

「都別廢話，趕緊把對方解決。」被這群人無聊弄的直翻白眼，鍾晟在頻道裡大聲說道。

「好吧好吧，這就解決他們。」林菲兒撇撇嘴，嘁，再八卦一下多好啊，看著傑拉爾德吃癟，是一件讓大家都很愉快的事情。

愛德華在鍾晟說出那句話之後臉色陡然一變，他輕輕的拂上唇角，那上翹的角度還沒有回復，他的表情有些震驚，有些複雜，但很快又恢復了平靜，掛上了他那一直不變的溫和笑容。

「搞定！」當最後一台機甲被薩曼莎擊爆，眾人的耳旁又響起了那熟悉的系統聲音。

白光閃過，重新回到訓練室的眾人忍不住都伸了個懶腰，雖然只是在虛擬空間操控機甲，可還是給人一種很疲憊的感覺。

「唔，累死了。」林菲兒打了個哈欠，緊身的機師服因為她的動作露出一小截白皙的腰部。

傑拉爾德流著口水一臉色迷迷的看著那一小截蠻腰，怎麼看怎麼猥瑣。

「色狼！」林菲兒隨手扔了個東西過去，然後抻了抻自己的衣服，蓋住那一片肌膚。

傑拉爾德躲過她的暗器攻擊，擦擦口水：「菲兒，真的不考慮我一下嗎？你看我玉樹臨風，英俊瀟灑，才貌雙全，不和我交往真的很可惜啊。」

「滾吧！這話你去騙小女孩吧。」林菲兒懶得理這個活寶，這家夥嘴裡就每一句正經的，要是把他的話當真，那她可就要去哭了。她敢保證，如果她說要和傑拉爾德交往，那家夥肯定跑的比兔子還快。

「咳咳咳！」

在傑拉爾德故意裝出色迷迷的樣子，然後向林菲兒求交往的時候，雷爭很不幸的嗆到了。他一臉震驚的看著傑拉爾德，然後又非常擔憂的看著項飛，這倆人該不會是鬧彆扭了吧？

「你看著我幹嘛？」項飛莫名其妙的看著雷爭一臉同情的看著自己，這家夥搞什麼？

「那個……」雷爭想了想，他覺得傑拉爾德和項飛還是挺般配的，雖然平時他們倆的表現和鍾晟那對完全比不了，不過也應該算是歡喜冤家了吧，要是因為一點小彆扭就分手，是不是太可惜了。

「哪個？」項飛更糊塗了，雷爭在小隊裡是個老好人這大家都知道，不過他好像從來沒有吞吞吐吐的毛病。

「哪個……」雷爭抓了抓頭，到底要不要說呢？

「到底哪個？你想說什麼？」項飛有些暴躁了，這家夥說話說一半很討厭啊有木有！

「就是……你和傑拉爾德吵架了嗎？」雷爭猶猶豫豫的問道。

項飛愣了，傑拉爾德也愣了，這話是從何說起？

「他們倆不是每天都在吵嗎？」薩曼莎毫無責任的說道。

「不是那種吵……」雷爭連忙解釋道：「就是，你們鬧彆扭了嗎？」

傑拉爾德和項飛同時囧了一張臉：鬧彆扭？兩個男人鬧個毛彆扭啊？雷爭你這是沒睡醒嗎？

感覺項飛和傑拉爾德似乎還是沒明白自己的意思，雷爭也有些急躁了：「我的意思是，你們因為吵架分手了嗎？這樣不好，兩個人相處就要互相體諒，這麼隨隨便便分手太可惜了。」

雷爭這話一說完就覺得有些不對勁，因為訓練室裡突然安靜的可怕。

所有人都用一種極度震驚的表情看著他，其中甚至包括平常一向很嚴肅的鍾晟。而項飛的臉色更是扭曲的嚇人，簡直令人不敢直視。

「噗……哈哈哈哈哈！」傑拉爾德笑的幾乎要滑到桌子下面去了，他抱著個肚子不撒手，看起來一副快要笑死的樣子。

薩曼莎和林菲兒也捂著嘴笑個不停，似乎聽到了什麼天大的笑話。

鍾晟除了剛才有那麼一瞬間的震驚外，已經恢復了平靜，不過雷爭怎麼看都覺得他的頭上隱隱有幾條黑線滑落。

愛德華依然是笑瞇瞇的，不過他的眼睛裡明晃晃的寫著：幸災樂禍。

艾利爾……

算了，打從他認識艾利爾，就沒從對方的臉上看出過什麼含義出來，只要對方保持著面無表情，基本上沒人知道他心裡想什麼。

至於項飛……

雷爭打了個哆嗦，項飛的臉色已經黑成了鍋底，看他的神情似乎恨不得吃了自己。

「你究竟是從哪裡看出來，我和那個賤人——在！交！往！」項飛幾乎是從牙縫裡擠出了這句話。

雷爭的小心肝微微顫了顫，他從不知道平時一向比較和藹的項飛也會有如此恐怖的表情。

「就是……在血腥都市的時候……傑拉爾德在房門外向你求饒，說再也不提妹子的事……」雷爭隱隱約約的感覺到，似乎有什麼東西被自己搞錯了。

「血腥都市？」項飛皺了皺眉，在血腥都市有發生過那種事情嗎？

「啊啊！我記得！那天我在鍾晟脖子上看到一枚吻痕嘛，說以我以為鍾晟去泡妹子去了，誰知道……」傑拉爾德想起了那天的事，連忙說道，說到最後，還悻悻的看了艾利爾一眼。

鍾晟脖子上的吻痕？

這房間裡還有誰不知道是誰弄上去的啊……

鍾晟躺槍，一臉尷尬。艾利爾依然淡定，面無表情。

「那是那個家夥在胡說八道，你就憑這個認為我會看上這麼個賤人？」項飛的臉色很陰沉。

「喂喂，什麼叫賤人，那天分明是鍾晟偷吃，我不過隨便說了兩句嘛！」傑拉爾德不甘的反駁道。

「你給我閉嘴！」項飛惡狠狠的瞪了他一眼，殺氣四溢。

傑拉爾德瞬間收聲，擦，現在項飛已經快爆炸了，不能去撩騷了，不然容易出事。

呃……」雷爭窘迫的要死，自己怎麼會搞出這麼大的烏龍。

他左右看了看，林菲兒和薩曼莎還在偷笑，鍾晟和艾利爾面無表情，傑拉爾德……，算了，那家夥都自身難保了，至於愛德華，雖然面帶微笑，不過怎麼看也不像是會給自己解圍的家夥。

這幫混蛋啊！關鍵時刻就每一個人能挽救他嗎！！！

雷爭默默在心裡淚流。

「你！立刻給我下線，我去找你溝通一下！」項飛凶狠的對雷爭說道。然後身影就從訓練室裡消失了。

眾人面面相覷的看著雷爭，目光中充滿同情。

「他……應該不會要我的命吧。」雷爭小聲的嘀咕道。

周圍的人都當做沒聽見。

眼看著沒人來挽救自己，反而一個個都露出看好戲的表情，雷爭也只能哭喪著臉下線了。

「哇哈哈哈！笑死我了！！！項飛真是太可憐了！！！」林菲兒之前一直是偷笑，等雷爭走了之後，這才放肆的笑了出來，甚至還忍不住用手捶著桌子。

傑拉爾德一頭黑線的看著他，喂喂，不就是一個誤會嗎？你要不要笑的這麼誇張？

「太……太可憐了，居然被自己的心上人誤會自己喜歡別人，項飛真是太悲催了！」林菲兒一邊狂笑，一邊抹著眼淚對薩曼莎說道。

「嗯，是挺可憐的。」薩曼莎點點頭，故作深沉的說道。

「等一下，你們在說什麼？」傑拉爾德一臉茫然，怎麼好像有什麼奇怪的東西混進來了？

「你不知道？」林菲兒驚訝的看著他。

傑拉爾德迷惑不解的看她，他知道什麼？或者說，他應該知道什麼？

林菲兒簡直無語了，她誇張了拍了拍額頭：「你可真呆，我們都看出來了，你居然沒發現？」

傑拉爾德繼續不解：「發現什麼？」

林菲兒同情的看著他，其實傑拉爾德臉上的那雙大眼睛完全就是裝飾吧？

傑拉爾德被林菲兒的目光看得有些下不來台，連忙把求助的目光轉向愛德華。！

愛德華溫和的笑了笑，委婉的說道：「你沒發現項飛對雷爭很有好感嗎？」

好感？那是什麼？可以吃嗎？傑拉爾德一臉這樣的表情，緊跟著，眼睛倏地瞪大：好感！！！等一下，不會是他想的那種好感吧！！！就像是鍾晟和艾利爾的那種？？

作家的話：

→。→咳咳，項飛的終於出來了……大家開心咩！《鑄愛星空》第140章
141☆、鑄愛星空（美強機甲）

愛德華輕輕點了點頭。

傑拉爾德一臉悲憤，仰天怒吼：這還讓不讓人活了！有鍾晟和艾利爾這對恩愛夫夫就已經夠刺激人的了，現在居然還要多加一對！！

單身漢很可憐啊混蛋！他要不要聯合菲兒他們組一個情侶去死去死團？可是一想想艾利爾的手段……還是算了。傑拉爾德又萎了。

「白癡。」林菲兒瞟了他一眼，跟這種白癡一組真是丟人，不如以後再外面裝不認識他吧……

「走了，回去睡覺去了。」林菲兒又抻了個懶腰，別看這兩天的比賽都不怎麼激烈，不過還是讓人精神疲乏，特別是對女人來說，精神不足是大敵啊，她要回去睡個美容覺。

「哦。」傑拉爾德無精打采的應道，以後說不定又要出現一對閃瞎狗眼的情侶了，這日子真心沒發過了。

至於說項飛告白失敗？哪怕是傑拉爾德也不會有這種幻想，在他們的印象中，除了艾利爾，恐怕就屬項飛的心眼最多了，再加上他的目標還是那個老好人雷爭，閉著眼睛也知道，雷爭根本逃不出項飛的手掌心。

「傑拉爾德，半小時後。」艾利爾臨下線前冷冰冰的一句話讓傑拉爾德更加萎靡了，看他那樣子，活像是遭受了什麼無法恢復的打擊。

愛德華有些看不下去了：「不用這樣吧，不就是多一對戀人，還有一會要被艾利爾教訓一下嗎？」

「你知道什麼！」傑拉爾德鬱悶的說道：「本來這小組裡就沒幾個能被我欺負的人了，現在就連老好人雷爭都要有人罩了，這樣下去，日子還有什麼樂趣啊。」

愛德華：……，他深深的覺得，他留下來和傑拉爾德說話就是一個錯誤！

第二天早上聚會的時候，傑拉爾德依然是那麼活力四射，這不僅讓大家對艾利爾投以異樣的目光，難道說他沒有教訓傑拉爾德？這不科學啊？

艾利爾淡淡的掃了他們一眼，用一句話打發了他們的好奇心：「醫療倉。

哦！眾人這才恍然大悟，原來不是艾利爾放了傑拉爾德一馬，而是這家夥被揍之後就用醫療倉治療了。

「嘁，真可惜，我還以為可以看見傑拉爾德鼻青臉腫的樣子呢。」林菲兒一臉可惜的說道。

鍾晟默然無語，為什麼他們小隊的妹子一個個個性都這麼彪悍……這到底是有哪裡不對？

「咦，雷爭和項飛還沒來嗎？」薩曼莎掃了一圈，發覺一向來的很早的雷爭，今天卻出乎意料的沒有出現。

「傑拉爾德！快說，有什麼小道消息？」林菲兒立刻精神了，這種八卦必須要打聽一下。

「我怎麼知道。」傑拉爾德沒精打采的說道，昨天他可是一晚上都泡在醫療倉裡，睡也睡不安穩，困死了。

你怎麼會不知道，你不是和項飛住在一起嗎？」林菲兒不放棄，用手指不斷的戳他的肋下。

「去！別戳！」傑拉爾德往旁邊躲了躲：「我昨天都沒回去睡，連他的面都沒看到，不過我今天早上回來的時候，他的寢室門是關著的。」

「關著的？」林菲兒的眼睛亮了，腦袋裡立刻冒出了許多二十一禁的內容：「他們不會這麼直接就……？」

「大家早……」雷爭的聲音把林菲兒從幻想中驚醒。

「早啊，雷爭。昨天你睡得好嗎？」林菲兒連忙湊了過去，一邊打招呼，一邊仔細觀察著雷爭的臉色。

嗯，沒有黑眼圈，眼睛也沒發紅，嘴唇沒有種，脖子上更沒有什麼可疑的痕跡……

「你在看什麼？」雷爭一頭黑線的把林菲兒推開，這家夥都快要貼在自己身上了，這是幹什麼？

「啊？沒什麼，我們就是在考慮你有沒有被吃掉，或者說……你吃掉了別人？」

雷爭頓時臉色一紅，連眼神都忍不住有些閃躲起來。

該死的，他不過是昨天才被項飛表白，怎麼看大家的表情，他們好像都知道了？這也太誇張了吧？

「早。」項飛的身影也在準備室裡出現了，他對著大家打了個招呼，同時特別對雷爭附贈了一個大大的笑臉。

雷爭臉上更紅，連忙扭頭裝作沒看見。

「嘖嘖，下手很快嘛。」林菲兒悄悄捅了捅項飛，隱蔽的朝他豎起大拇指。

項飛笑瞇瞇的沒有回答，他才不會告訴這群八卦的家夥，昨天他的表白根本沒成功，不過也不算是失敗，因為雷爭似乎被震驚的一時沒回過神，自己就武斷的確認的兩人的關係。

雖然這麼做很無恥，但是他就是靠著雷爭不好意思直接拒絕自己的機會，把人圈起來了，至於說之後，只要慢慢的打動他就可以了，現在需要做的就是在雷爭身上打上自己的標籤，避免其他的阿貓阿狗隨意接近就好。

「咳咳。」鍾晟輕咳兩聲，打開了光屏。

光屏上彈出了他們今天的敵人——王者小隊。

再過一個小時左右，就會出現今天比賽的模式，所以他們現在需要分析一下王者小隊的實力。

今天是我們晉級半決賽的最後一場比賽，以我們現在全勝的戰績和積分，沒有任何疑問我們能夠升級進入半決賽，不過從開始比賽到現在，我們遇到的敵人也開始逐漸變強，今天的王者小隊就是一個實力不錯的對手。

鍾晟在光屏上翻了一頁，上面顯示出王者小隊的戰績，同樣是五戰五勝，而且，從鍾晟收集來的資料來看，他們的實力也相當不錯，特別是其中的那位火力手，在火力封鎖方面簡直就是一絕，他手上拿著的是一把轉輪式激光彈射炮，這種激光炮火力威猛，射速驚人，就是在彈藥消耗方面比較驚人，這也是為什麼那台機甲身後背著一個碩大的彈藥艙的緣故。也正是因為這個原因，所以這台重火力機甲的移動速度比蝸牛快不了多少，必須要靠著別人的保護才能作戰。

鍾晟指著光屏上顯示出來的那台機甲，慢條斯理的說道：「看起來，這台機甲對我們小隊的威脅最大，因為以他的武器攻擊頻率，無論是誰對上他的掃射，也沒有逃脫的可能。更恐怖的是，他的激光炮威力驚人，穿透性也非常好，如果實在樹林沼澤之類的地圖的話，那些樹木根本無法為我們提供任何的掩護。」;

「等一下！」項飛突然舉手打斷了鍾晟的話。「你剛才說看起來，是不是還有什麼我們不知道的東西？」

其實，敵方的這些資料，在他們昨天晚上得到對手名單的時候就已經查閱過了，那名火力手也的確吸引了所有人的注意，幾乎每個人都很清楚，王者小隊的實力主要就體現在那名火力手身上，只要搞定了他，也就搞定了王者小隊。

不過，今天鐘晟這麼一說之後，項飛卻突然感覺到了有些不對勁，如果這只是普通的戰前會議，鍾晟根本不會浪費這個時間來強調這麼一個明顯的目標，這只能證明，他另有所圖。

鍾晟和艾利爾對視一眼，交換了一個眼神。愛德華看著螢幕上的那段火力手發威的錄像衣服若有所思的樣子。

鍾晟點點頭，笑著說道：「沒錯，今天的戰前會議，就是為了提醒你們，這個小隊不簡單。

「哦？怎麼個不簡單法？」傑拉爾德明顯精神起來，躍躍欲試的問道。

「看這裡。」鍾晟用手指了指光屏上，那個一左一右保護著重火力機甲的兩台突擊機甲：「有沒有看出什麼不同？

眾人盯著看了半天，沒看出什麼異樣，搖了搖頭。

倒是愛德華似乎看出了什麼，撫著下巴看著鍾晟。

艾利爾的目光淡淡的掃過愛德華一眼，流露出幾分欣賞，但很快有消失不見。

鍾晟也不做聲，笑瞇瞇的不斷重複的放著那段錄像。

錄像的時間並不長，大約只有三分鐘左右，錄像的內容就是王者小隊和另一個小隊對戰的片段。

那個小隊的實力在軍校生的水平當中可以說是中等，不過他們的隊長大約也是看出了王者小隊的中心就是那名火力手，所以乾脆的派出了他們的精銳選手，以犧牲其他機甲為代價，掩護著三台機甲衝到了重火力機甲的附近。

緊跟著，一左一右守護在重火力機甲身旁的兩台突擊機甲出手了，他們纏鬥著那三台機甲，愣是沒讓他們成功近身，直到其他的隊友把那個小隊的其他人都殲滅了，空出手來把這三台機甲解決了。

作家的話：

勁敵出現咯整個聯邦境內還是有不少的人才的，他們也要開始綻放出屬於自己的光芒咯《鑄愛星空》第141章
142☆、鑄愛星空（美強機甲）

雙方交火的時間不長，但是那兩台機甲的表現卻非常出色，哪怕以薩曼莎這樣挑剔的人來看，也覺得他們很不錯，不過也只是不錯而已，和狡狼小隊相比，明顯還差一些。

「他們……好像沒有盡全力？」重複看到第三遍的時候，項飛突然指著螢幕說道。

其他人一聽，連忙更加集中精神的看著那場打鬥。很快，眾人紛紛露出驚訝的表情，的確，正如項飛所說的那樣，那兩天機甲在纏鬥三台機甲的時候已經表現的非常不錯了，可是卻也能大概看出他們並沒有盡全力。

也就是說，以他們兩人的實力，面對三台機甲不但沒有壓力，反而還游刃有餘的掩藏自己的實力，這證明什麼？這證明對方的三台機甲對他們根本沒威脅，所以他們毫不擔心。

「嘖嘖，原來除了咱們，其他人也在藏拙啊。」傑拉爾德不由得感慨道。

「廢話，你以為其他軍校的學生都是傻子，一上來就把所有的實力暴露在眾人眼前。」林菲兒翻了個白眼。

「嘿嘿，說的也是。」傑拉爾德嘿嘿一笑，露出一口小白牙：「咱們的艾利爾和鍾晟不也藏著呢麼，還有菲利爾給咱們改造的那點小東西。」

其他人聞言都忍不住笑了笑，凡是觀看過他們比賽的人，基本上都能看出，在之前的比賽中，鍾晟和艾利爾都沒有出什麼力，不過他們肯定想不到的是，除了鍾晟和艾利爾這兩個大殺器之外，菲利爾還在他們的機甲上弄了一些小小的改動，不過這些小小的改動都是要用在關鍵時刻給別人驚喜的，之前自然不能暴露出來。

「所以，咱們今天的比賽要小心這兩個突擊手，對吧。」雷爭盯著螢幕緩緩的說道。

「沒錯，我其實很懷疑，他們就是要利用重火力機甲來吸引其他人的目光，而藏起來的這兩個很不起眼的保鏢才是他們真正的殺手?。」鍾晟淡淡的說道。

「既然現在咱們已經識破了他們的詭計，不如我們也給他們一個小小的驚喜怎麼樣？」林菲兒的大眼睛眨呀眨，一臉的不懷好意。

「哦？你想怎麼驚喜？」鍾晟忍不住笑著問道。

「那還用說，當然是讓你和艾利爾去給他們驚喜啊。」林菲兒嘻嘻一笑說道。

「嗯，經過前面的幾場比賽，大家基本上已經都知道了，你和艾利爾是我們的秘密武器，也是時候該給他們看一看你們的威力了。」項飛也同意林菲兒的意見。

鍾晟看了艾利爾一眼，其實這件事兩人昨天就商量過了，正如項飛他們所說的那樣，他們兩個不可能永遠的藏下去，馬上就要進入半決賽了，適當的顯露出一些實力對他們沒壞處。

「好。」艾利爾點頭同意了項飛的意見。

項飛忍不住壞笑起來，既然鍾晟和艾利爾都同意出來亮亮相，他就應該考慮一下，該怎麼樣出場才能讓對方最為驚訝。

幾個人悉悉索索商量了一陣，最後還是決定等比賽模式出來再說。

比賽前十分鐘，系統通知：狡狼之星小隊王者小隊

比賽場地：丘陵地形

比賽模式：戰爭模式——陣地戰。（狡狼之星小隊為攻城方）

特別通知：比賽後一小時，雙方將會有援軍加入。

比賽將在十分鐘後開始，請小隊成員做好準備。

眾人：……

「擦，這萬惡的隊友系統終於出現在我們身上了嗎！」傑拉爾德不滿的說道。

「別那麼悲觀，要是對方實力很強我們不就佔便宜了？」林菲兒倒是不著急。雖說豬一樣的隊友會讓人鴨梨很大，不過萬一他們得到的支援是好的呢？那不就幸運了？

「好了，大家加把勁，今天的比賽結束後，我們可以休息三天，然後才是半決賽。」愛德華輕輕拍了拍手掌，給大家鼓勁。

眾人也不由得露出笑容，連續一周進行這麼緊張的比賽，有三天休息的確讓人很愉快。

比賽倒計時：3、2、1……

隨著時間的倒數，眾人俱是深吸一口氣，等待著黑暗的降臨。

比賽開始！

項飛睜開眼，看到的就是艾利爾和鍾晟已經釋放出了機甲，正在進入駕駛艙。心中無奈苦笑，雖然他在背後也進行了刻苦的訓練，可是在這方面，他真的沒有辦法和鍾晟相比。

「登機！」項飛一聲令下，所有人都釋放出了自己的機甲，鑽了進去。根據系統提示，他們需要攻擊的高地就在以他們這裡為中心的大約一百五十公里處，不過在三個小時之後，他們才能夠得到具體的坐標。

很明顯，這三個小時就是為了讓防守方能夠進行充分的準備，例如挖掘出一些防禦工事等等。

「怎麼辦？我們就在這裡枯等三個小時？」傑拉爾德一副小混混的樣子，蹲在地上無聊的說道。

「當然不。」項飛狡猾的一笑，一百五十公里啊，不過是半個小時急速奔跑的時間，與其枯等在這裡，還不如四處逛逛，運氣好說不定能直接發現對方的基地呢。

「我們八個人，分成四組，朝四個方向探索，到達一百五十公里處左右的時候，兩人再分散開，朝兩翼探索。」項飛略一思索了一下說道。這是能夠讓他們以最快的速度搜索周圍的方案。

「那二十分鐘之後，我們的支援來了怎麼辦？」薩曼莎問到。

「那還不簡單，讓他們原地駐守唄。」林菲兒開口說道。

「我同意，在這裡乾等實在是太無聊了。」雷爭舉手說道。

「好，那我們這就出發吧。」項飛三下五除二把小組劃分開，他自然是和雷爭一組，而艾利爾和鍾晟也無法分開，剩餘的四個人，唔……隨便怎麼組合都好，反正大家的實力都差不多，也不存在什麼誰拖誰後腿的問題。

「好了，大家來選擇超那邊走吧。」分完組，自然就要選擇探索的方向。不過這種事也不需要爭論，大家隨意指了指也就分好了。

「出發！

轟隆隆隆……

八台巨大的機甲朝著四個不同的方向奔跑，很快便消失不見了，而大多數在螢幕前觀看的人們並沒有注意到他們的這個行為，畢竟不是誰都有耐心枯等三小時的，很多人都把視角調到了防守方，或者乾脆去看其他的比賽，等待著三小時之後再調回來。

「誒，老傅，你的這幫小家夥很不錯嘛，居然主動出擊，真有活力啊。」禿頭老趙摸了摸自己的光頭，嘿嘿笑道。

「還行，還能讓人看得過去。」傅彥朝謙虛了一下，不過他那張老臉上慢慢的都是得意。

「又裝！」托馬斯哼了一聲，語氣酸溜溜的：「這麼好的學員你還不滿足，你要是看不過去可以把他們讓給我。」

「哈哈，那怎麼行，我們第一軍校可沒有讓出學生的習慣。」傅彥朝哈哈一笑。

「嘁，這幫小家夥，只知道第一軍校，都不知道除了第一軍校外還有那麼多的好學校呢。」托馬斯不甘的說道。

雖然他所在的學院也是一流的軍事院校，無論是硬體軟體都不比第一軍校差，奈何第一軍校的名氣實在是太大了，搞得好多學生似乎完全忘記了還有其他軍校的存在。

「啊哈哈，托馬斯你這是嫉妒啊。」傅彥朝得意的瞟了他一眼，咱們第一軍校就是有名，就是有無數優秀的學生來報考，你嫉妒也沒有用。

校長室裡，幾位校長互相取笑，調侃，而虛擬戰網裡，項飛和雷爭已經發現了他們需要攻擊的高地。

「以我這裡為中心，集合。」項飛和雷爭趴在一座小山後面，遙望著那邊干的熱火朝天的高地，悄悄地通知了大家。

不得不說，他們的運氣真的很好，明明只是隨意的選擇了四個方向，偏偏他和雷爭正好發現了目標高地。

系統通知：您的支援部隊將會在一分鐘之後抵達。

就在這時，耳旁又響起了系統通知的聲音，項飛心中一動，既然支援來了，不如趁對方現在還沒有準備，直接進行強攻。

「十五分鐘後抵達。」艾利爾和鍾晟他們倆距離項飛最近，很快就能到達這裡。

「二十分鐘後抵達。」林菲兒和薩曼莎原本離得也不遠，但是林菲兒的機甲在速度方面比不上薩曼莎，要稍微慢一點。

作家的話：

不怕神一樣的敵人就怕………………

你們猜猜來支援的小隊是那一種呢《鑄愛星空》第142章
143☆、鑄愛星空（美強機甲）

「四十分鐘後抵達。擦，為什麼我最倒霉！」最慘的是傑拉爾德和愛德華，他們的機甲速度雖然不錯，但是正好和項飛跑的是反方向，所以最慢。

報過互相的位置，項飛安靜的藏在山丘後面，監視著對方的情況。

系統通知：五秒後，援軍抵達。

「有誰在咱們那個出發點附近嗎？」項飛懶洋洋的問道。

「我……還有一段距離！」依然是傑拉爾德有氣無力的回復到。

「哦，那記得把那些人順便帶過來。」

「知道啦。」

系統通知：援軍抵達！海外

海外論壇

「我擦！怎麼會……」項飛忍不住爆了一聲粗口！

「怎麼了？」其他人不由的問道。

「該死的，援軍正好出現在我們身前，我被發現了！」項飛的通訊器裡已經傳來了交火的聲音。

「怎麼會出現在你們哪裡？」傑拉爾德驚奇的問道。

「我怎麼知道！我擦！這群家夥之前的比賽都是怎麼贏的啊！居然反應這麼遲鈍！」項飛罵罵咧咧的說道。

「再有五分鐘，我和鍾晟就能夠趕到那裡，堅持住。」艾利爾在通訊器中說道。

「這群蠢貨！」項飛在頻道裡痛罵著，激烈的交火聲轟隆隆作響。

薩曼莎，愛德華等人都沒有在說些什麼，只是悶頭提速朝他們那邊跑去，這種提速固然能夠讓他們最快的趕到現場，但是對於能量的損耗卻足有剛才的兩倍。不過這個時候，也來不及去考慮其他了，要是被他們把項飛和援軍全部消滅掉，他們六個人想要抵抗十二人的隊伍，那也會非常困難。

「這邊！找掩體！」項飛打開了公用頻道對自己的援軍喊道。

那些剛一出現就被敵人發現，從而打了個措手不及的援軍得到了項飛的指引，一邊做出規避動作，一邊朝著小山丘跑去。

「你們怎麼會在這裡出現？」等援軍還活著的六名隊員終於找到合適的掩體後，項飛忍不住問道。

對方的隊長似乎是個女人，她臉色陰沉：「難道你不知道援軍都會在你們最靠近戰場的隊員旁邊出現嗎？這樣可以對你們進行直接的援助。」

「哦，這樣啊。」項飛隨意的點點頭，示意自己明白了。轉過頭不在理會那個女人。

那位隊長卻非常的氣憤：「為什麼你們會出現在這裡！這場戰鬥不是應該在兩個小時候才開始嗎？你們應該在一個安全的地方等待我們到達！」

「誰告訴你的？」項飛突然沒頭沒尾的問了一句。

「什麼？」那位隊長愣住了。

「我是問，誰告訴你戰鬥要在兩個小時後開始？」項飛漫不經心的問道。

此時有了掩體的幫助，對方大概也害怕如果追出來會中什麼計之類的，所以收縮了防線，一副龜縮的樣子，反正守護方只要堅持三個小時就算贏了，他們似乎對於狡狼小隊也很忌憚所以一開始就打的堅固防禦，絕不主動出擊的主意。

也許唯一讓他們比較鬱悶的就是，對方居然提前找到了他們的基地，讓他們的防禦工事都沒來得及建造完。

那位隊長聽了項飛的話頓時變得很不滿：「系統通知沒有告訴你們嗎，要在兩個小時後才會通知你們對方陣地的位置！」

項飛用充滿憐憫的目光看了那位女隊長一眼，要不是他們此時的通訊並沒有視訊，而是只開了音效，就憑他這眼神，那位脾氣火爆的對方說不定就會和他打起來。

「系統只是說要在兩個小時後把對方的坐標告訴我們，沒說讓我們必須等到兩個小時候才進攻吧。」項飛慢吞吞的說道：「還是說……你們以前的比賽，都把系統通知當成比賽規則了，連一點變通都不懂？」

「不說別的，就今天這場比賽，我們要是等到兩個小時後，從系統那裡得到對方的位置，對方恐怕都能把陣地建造成鐵桶陣了，就憑短短三個小時就想攻下一個嚴防死守的陣地？我該說你是天真呢，還是傻呢？」

「你！」那位隊長聞言大怒，可是又不得不承認項飛的話很有道理。她能夠帶領這支小隊走到半決賽的前夕，靠的可不僅僅是那張漂亮的臉蛋。雖然他們在剛才出現在戰場上的時候，顯得略有些狼狽，可實際上，他們的實力也算是相當不錯的。

只不過因為沒料到一出現就會遭到打擊，而且對方的實力也非常優秀，所以才吃了個大虧。

「我什麼我，知道自己的不足就好好努力，一會兒等我的隊友來了，配合我們拿下這個陣地就行了。」

項飛的語調裡有種說不出的高傲，這讓站在一旁傾聽的雷爭不由得露出幾分不解。

平時的項飛雖然經常和傑拉爾德鬥鬥嘴，但從未有過像剛才那樣囂張的表現……呃，或者說，剛才那種事如果是傑拉爾德來做的話，雷爭就一點違和感都沒有了。

注意到雷爭發出的通訊申請，項飛關閉了公共頻道，打開小隊專用頻道。

「什麼事？」

「你幹嘛故意氣她？」

項飛聞言笑了笑：「我不是故意要氣她，而是要打擊她一下。剛才他們進場的時候雖然略有些狼狽，不過她們的實力還是看得過去的，特別是這位隊長，你注意到她剛才規避對方攻擊的動作沒有？」

雷爭回想了一下，眼神一亮。

「沒錯，她的實力和菲兒也相差無幾。一般這個年齡段的女人，如果小有實力的話，一般都會很強勢，我不想把時間浪費再和他們爭論誰來主導這次攻擊上面，所以才故意打擊她，讓她認清自己的位置，她是來配合咱們攻擊的，想要指揮權，那是做夢。」

「明白了。」雷爭點點頭。

「項飛你什麼時候變的這麼陰險了？」林菲兒在頻道裡說道。

「什麼陰險！」項飛不幹了！「我這是在爭取咱們的合法權利。」

「哼，陰險就陰險，我早就知道這家夥是個黑肚皮了，雷爭你可要小心啊，別不知不覺就把自己賣了。」傑拉爾德還在一旁添油加醋。

雷爭頓時窘迫的紅了臉，平時他們調侃艾利爾和鍾晟的時候，他還沒什麼感覺，怎麼自己成了調侃目標之後，就這麼……羞澀呢？

「傑拉爾德，你給我閉嘴！我還沒找你算賬呢！」項飛惱怒的說道。他和雷爭的關係可遠沒有鍾晟和艾利爾的關係深厚，更準確地說，是因為他從未對雷爭表現出任何的侵略性，反而依然保持著和以前一樣的態度，才讓雷爭迷迷糊糊的沒意識到，他們兩人之間已經由戰友，變成戀人了。

換一句話來講，就是他趁著雷爭壓根沒什麼戀愛意識的時候，打算把自己牢牢的擠進雷爭的心裡，這萬一雷爭突然醒悟了他根本不喜歡自己，或者說，不是戀人的那種喜歡，從而果斷的拒絕自己，那他不是一點希望都沒有了？

好吧……其實雷爭現在對他完全就是友人已達，戀人未滿，兩人的情侶關係根本就不穩定，隨時可能拆夥……

大約是聽出了項飛那句威脅裡的殺氣，傑拉爾德出乎意料的閉嘴了，果然，像這種嘴賤沒下限的家夥，能夠成功的活到現在，他的直覺功不可沒！

從某種角度來說……其實雷爭和傑拉爾德一樣的遲鈍，要不然也不至於整組人都看出項飛對他有隱隱的好感，只有他和傑拉爾德完全沒發現。

「你們別急著過來了，對方已經停火了，我估計，他們現在肯定搞不清楚，有多少人在他們附近，所以不敢輕易出工事，不過他們修造掩體的動作卻加快了。我靠！這陣地戰居然還給他們提供專門的工程機甲，這也太過分了！」項飛一邊觀察著對面的陣地，一邊嘟嘟囔囔的抱怨著。

知道他們倆平安無事，其他人也就開始放慢了速度，畢竟機甲的能量是有限的，要是用的太多，一會攻擊的時候能量跟不上，那可就糟糕了。

大約二十分鐘後，距離最遠的傑拉爾德和愛德華也到位了。項飛讓薩曼莎和林菲兒去警戒，他則是打算和那位隊長好好的商量一下一會兒的進攻計劃。

既然要合作，自然不能使用公共頻道聊天，和他們約定了一下通訊頻道的頻率之後，除了警戒的那兩位女士外，其他人便開始商討該如何進攻。

作家的話：

→。→

黑項飛這個黑肚皮相比，雷爭完全不夠看啊，雖然他們現在完全不是正常的戀人關係，不過在項飛的努力下，估計雷爭恐怕很快就會稀里糊塗的上套了……

綜穿文神馬的好難找……話說我也一直想寫一篇類似無限恐怖那種一個故事一個故事的文呢……

如果真的寫出來，大家有人看麼？《鑄愛星空》第143章
144☆、鑄愛星空（美強機甲）

「你好，我是狡狼之星小隊的隊長艾利爾。」頻道裡，艾利爾的聲音一如既往的冷淡。雖然這樣給人的印象往往是不夠熱情，不過也不是誰都有資格享受艾利爾給予的熱情的！你們懂得……

「你好，我是暗夜女神小隊的隊長梅琳。」除了剛出現在戰場的時候曾經被項飛瞥了一眼，這位從剛才起就一直保持沉默，哦，或者說，一直對狡狼小隊保持沉默的女隊長，終於露出了她的真面目。

梅琳長的很漂亮，不是愛蓮娜那種溫柔和煦的美，而是一種充滿野性的美感，一頭利落的白色短髮，敞開領的機師服隱隱能看到深邃的乳溝。麥色的肌膚被包裹在貼身的機師服之內，那性感的身段讓傑拉爾德頓時口水直流。

美人！！！級美人！！！

傑拉爾德已經開始在心中琢磨該如何弄到這位美女的通訊號碼，不過除了他之外，狡狼小隊的其他人看起來表現的都很正常。

艾利爾和鍾晟這對就不用說了，估計在他們倆的眼裡，除了對方，什麼美人都是浮雲。

項飛如今正在熱烈的追求雷爭，自然不會對漂亮的姑娘有什麼感想，而雷爭在林菲兒的幻滅下，對於強悍的妹子已經有了心裡抵抗力，雖然梅琳很漂亮，可是一想到她剛才表現出來的身手，雷爭就覺得，她的彪悍至少要和林菲兒是一個等級的。

愛德華除了微笑還是微笑，那溫柔的笑容彷彿已經固定在他臉上。

至於其他兩位妹子……呃，女人看見漂亮的女人第一反應肯定不是欣賞，至於是什麼……咳咳，我們就不深究了。

梅琳在打開通訊頻道的一剎那，已經飛快的把對方所有人的反應看在心中。她微微挑了挑眉，這個狡狼之星小隊果然不同凡響，除了那個被叫做傑拉爾德的花花公子對自己驚豔不已之外，其他人居然出乎意料的什麼反應都沒有。

梅琳對自己的外貌是很自信的，但卻從未盲目的自大。她知道在許多男人眼中，美麗的容貌並不代表什麼，但是在看到她的第一眼，眼中沒有驚豔兩個字出現的男人卻不多。

換句話說，她相信很多男人都能抵抗美色的誘惑，但是人的第一反應卻是無法掩飾的。

可沒想到，只是今天一天，她就看到了至少五位對她的容貌毫無反應的男人，這不僅讓她有些小小的氣餒。

梅琳雖然有些失落，但還不至於把他表現出來，一一介紹了自己的同伴之後，便看向艾利爾。

儘管之前發佈命令的一直都是項飛，不過梅琳不認為艾利爾的隊長只是一個純粹的擺設。再說，在比賽開始之前，他們是可以得到隊友資料的，儘管二十分鐘的時間不長，不過已經足夠他們對這個小隊進行一些調查了。最起碼，艾利爾和鍾晟是這個小隊的秘密武器這一點，她是很清楚的。

「今天的指揮官是項飛。」艾利爾只說了這麼一句，便後退了一步，把項飛讓了出來。

梅琳的眉毛一跳，眼中閃過一抹讚賞。一般來說，像他們這個年齡段的年輕人，往往很喜歡表現自己，特別是在出色的異性面前，這似乎是一種雄性的本能。

可是這個艾利爾在面對自己的時候，不但沒有流露出一絲一毫的興趣，甚至把指揮官的位置讓給了自己的同伴，這種性格的人，要麼就是蠢的完全不知道表現自己，要麼就是有著絕對的自信，根本不在乎自己在機甲大賽中的表現能否得到哪些軍界人士的讚賞。

是的，軍界人士。

戰網也好，各大軍校也好，他們都很清楚，這一次的機甲大賽就是專門為這些青年的軍校生準備的一個巨大的舞台。

他們的學生們現在雖然還在學校當中學習，可是每一個人都希望自己將來能夠得到好的發展。

此時此刻，就有無數的觀眾們正關注著那一場場的比賽，而其中自然也少不了眾多的軍中人士。

對於艾利爾這樣的身份背景，他自然無需為此鑽營，只要他的實力夠強，那麼他的父親自然而然就會幫他鋪好路。可是對於項飛，雷爭之類的平民學生來說，如果能夠在機甲比賽中大放光彩，那麼對於他們將來的發展也是極有好處的。

遠的不提，之前他們第三場比賽當中遇到的那位狙擊手雷肯，雖然他們的小隊很早就慘遭淘汰，可是他個人的實力卻得到了很多人的看好，甚至已經有某個軍區的一位高級軍官向他伸出了橄欖枝，只要他一畢業願意直接許與少尉軍銜。

說起來，少尉軍銜似乎並不高，畢竟徐衛國，秦熙然等等學生都擁有這樣的軍銜，可那是因為他們是第一軍校的學生，第一軍校有這個實力讓別人承認他們的少尉軍銜名副其實。

可雷肯呢？他不過是一顆中低等星球上，一所二流軍事院校的學員，像他們這種學員，從學校畢業的話，也不過是普通的士兵，根本沒有所謂的軍銜可言，就好像上輩子的鍾晟一樣，只能憑著自己的雙手來開拓。

但是現在就不一樣了，得到那位軍界高官許諾的雷肯已經擁有了光明的前程，這也讓那些自認為實力出色的學員們一個個蠢蠢欲動，恨不得使出渾身解數，就希望能夠得到某些人的青眼。

當然，這些情況，雷爭他們是不知道的，畢竟負責收集情報的人是鍾晟，對於這些與比賽無關的東西，他才不會浪費時間拿出來討論。

不過討論是一回事，為自己的朋友著想是另一回事，雖然他已經打定了主意，要把這些人培養成艾利爾的班底，但是他也不想完全限制住他們的發展，所以在和艾利爾協商後，才有了一直由項飛指揮，而他們倆負責配合的情況出現，為的就是能夠讓他們更多的展現出自己的實力。

另一方面，這也算是鍾晟對他們的一次小小的考驗。

過想要得到艾利爾的信任，僅憑著在這短短不到半年的時間是不可能的。他很清楚這些人的實力，也知道不久的將來必然會有人來聯繫他們。這對於他們的將來來說是好事，所以學校裡肯定也不會阻止。但是鍾晟卻希望他們能夠拒絕那些人，畢竟只要聰明點的話，誰都能看出，艾利爾才是一個真正的遠在天邊，近在眼前的粗大腿，與其去投靠那些只看重他們實力的陌生人，還不如抱緊了艾利爾這條大腿，將來他們的前程絕對無憂。

如果他們選擇了那些許諾將來給與他們前程的人，鍾晟會對他們祝福，但卻會把他逐漸剔除在圈子之外。這並不是什麼歧視，而是純粹的，想要成為艾利爾的班底，首要條件就是必須要對他無條件的信任。或許這個條件對這些尚未真正走進軍隊的人來說有些苛刻，但是鍾晟卻很堅持這一點。

軍隊裡的派系之爭一點都不比政界差，如果不能對艾利爾有百分之百的忠心，鍾晟寧願放棄他，也不會給艾利爾留下任何的隱患。

上輩子臨死前的那次折磨讓他痛苦了許久，他現在恨不得自己通曉讀心術，把每一個接近艾利爾的人都看一遍，誰有任何不良的心思就立刻幹掉他。

只可惜現在的鍾晟還沒有那種特殊的能力，所以他也只能進自己最大的可能，淨化艾利爾周圍人員的環境。

艾利爾主動讓出了指揮的位置，項飛自然當仁不讓的佔據了這個位置。其實，指揮官的位置除了項飛能夠勝任外，愛德華同樣也可以，只不過，在鍾晟眼中，愛德華可不屬於艾利爾派，所以，展露風采什麼的，自然要留給自己人。

「我們來的很突然，所以他們根本還沒準備好。我建議，立即對他們的陣地進行衝擊，拖得時間越長，他們防禦工事修的月完整。而且，從剛才來看，暗夜女神小隊的出現讓他們大吃一驚，雖然暗夜小隊損失了兩名隊員，不過王者小隊恐怕也沒得到什麼好處。」說到這，他看了梅林一眼，畢竟梅琳距離戰場是最近的，她看的更加清楚。

梅琳點點頭，接過話題：「我們小隊的損傷，剛才項飛已經說過了，基本上就是那樣。」

作家的話：

咳咳……其實梅琳不是豬一樣的隊友，她就是有點小小的高傲罷了……你們懂的，有姿色又有能力的女人，高傲點也正常……

咳咳，墨雨的包子目前來說很健康很強大，下個月還要去檢查糖尿病篩查……遠目，我從來不知道孕婦居然有這麼多的檢查……擦，真心坑爹啊！《鑄愛星空》第144章
145☆、鑄愛星空（美強機甲）

「基本上？還有什麼我沒注意到的？」項飛打斷了她的話。

梅琳不太高興的蹙蹙眉，她說話的時候最討厭別人打斷她，不過這畢竟是人家的主場，他們的任務也只是配合對方的攻擊，對方贏了，他們能夠獲得五分的積分，不過對方輸了的話，他們會扣掉五分，這也是為了防止前來支援的隊伍故意給別人使壞。

「除了那兩台被擊毀的機甲外，我們的一位隊員在沒登上機甲的時候受了傷，左臂被鎖定，不能使用，所以在操控機甲的時候，會有所妨礙，還有，我們有兩台機甲都受了輕傷，雖然不妨礙使用，但是功率會下降，特別是能量武器的使用，會受限制。」

項飛聞言皺了皺眉，他剛才就發現了，暗夜女神小隊的機甲配置非常的有特色，他們每個人身上都配置了高爆彈筒，卻放棄了一般的近身武器，例如長槍，長刀之類的。

而這樣的配置，在攻堅的時候自然非常有利，可是一旦被人近身那就非常糟糕了，幾乎可以肯定是全滅的結局。

原本看到這些人的武器配置的時候，項飛還在偷偷高興，可沒想到，這麼快，現實就給了他一巴掌，他們的機甲功率不夠的話，高爆彈筒純粹就是個擺設，根本沒有用武之地。

大概是看出了項飛的想法，梅琳也不由得有些尷尬，原本他們知道這場比賽是陣地戰的時候，特意去換了一部分能量武器，可誰想到一上場就會被攻擊，結果大能量武器的優點沒體現出來，反而能耗巨大這個缺點倒是結結實實的暴露了出來。

儘管她的原意是好的，可也抵擋不住現實上，他們暗夜女神小隊拖了狡狼之星小隊的後腿。

「你們現在能使用的高爆彈筒有多少？」項飛問道。

梅琳立刻答道：「能夠完整使用的有三支，還有兩支勉強能夠使用，不過大概只能支援半個小時。」

「五支，夠了！」項飛點點頭，原本也沒指望這個來支援他們的小隊能發揮什麼作用，能夠給他們提供五支高爆彈筒也算是意外之喜了。

「那這樣，一會兒就由我們主攻，來掩護你們的機甲上前，只要到達高爆彈筒的射程範圍，你們就直接向陣地傾斜火力。如果有人衝過來，由我們負責解決，你看怎麼樣？」

梅琳想了想，點頭同意。對他們來說，這個計劃比較穩妥，沒意外的話，完全可以利用他們帶來的高爆彈筒完全摧毀地方陣地的防禦工事。

只要防禦工事毀了，想要衝上去就簡單多了。

「好，我們準備出發吧。」把任務分派下去，項飛便帶著他們朝著地方陣地的方向摸了過去。

「靠！又是這個烏龜殼！！」剛走出沒多遠，梅琳便低聲罵道。

「什麼？」項飛回頭疑惑的看著他。

梅琳沒好氣的說道：「他們的陣地上佈了一層單翼能量護盾，這破玩意的防禦力超強，很不容易打破，我們曾經遇到過一次，就是那次比賽，害得我們要參與你們的支援任務，不然我們完全可以進入半決賽了。」

項飛回過頭，把監視地方陣地的鏡頭拉近，果然正如梅琳所說，對方的營地工事上面，有一層淡黃色的能量保護層。

「這層能量盾很麻煩？」項飛皺眉。

「相當麻煩！」梅琳一臉的不爽，看著那淡黃色的烏龜殼一臉的咬牙切齒的說道，「那破玩意的保護層相當厚，對於能量武器的攻擊有很好的防禦效果，我們如果只憑五支高爆彈筒的話，恐怕要消耗掉所有的能量才能打破那個破烏龜殼。」

「這麼厲害？」項飛有些不相信。

梅琳的臉色頓時變得難看起來，這混蛋什麼意思？難道他是暗示是我們沒本事嗎？

注意到梅琳面色不善的盯著自己，項飛尷尬的乾咳兩聲，咳咳，其實他剛才就是隨口一問，沒有瞧不起他們的意思。

「我是說，這東西有沒有什麼薄弱點？」項飛一臉誠懇的問道。

梅琳冷哼一聲，不過畢竟現在大家都坐在一條船上，也不好太過分：「我們的那場比賽是逃亡模式，那個烏龜小隊就是靠著這層烏龜殼，硬生生的抗下了我們的攻擊，拖過了比賽時間才贏得了比賽。當時我們沒帶高爆彈筒，不過身上的裝備也不差，所以只能大概估計出消耗掉那層烏龜殼所需要的能量。」

眾人聞言不禁都皺起了眉頭，這場比賽同樣是有時間限制的，雖然他們的提前行動算是打破了對方的如意算盤，給自己多爭取了將近兩個小時的時間，可是總攻的時間也不過才三個小時，也就是說，他們總共也不過有五個小時的時間來進行攻擊，要是真被對方的烏龜殼擋住，那可搞笑了。

看到狡狼小隊的所有人都是面露凝重，梅琳不由得暗自有些得意，讓你們猖狂，面對這種烏龜殼，你們也無法可想了吧！

「不過，我們雖然輸了那場比賽，但是也對這個烏龜殼有了一點瞭解。！」梅琳直到這個時候才把這句話拋了出來，不過拋出來之後，似乎又有些喪氣。「那個烏龜殼是比較厚，但是對於凝聚於一點的打擊防護力就差了很多。」

「什麼意思？」薩曼莎揚眉問道，莫名的，她就是看這個女人很不爽。神氣什麼啊，實力也不怎麼樣，幹嘛擺出這麼一副高傲的姿態。嘁！

「就是說……」梅琳看了薩曼莎一眼，這個身形比男人還強壯的女人似乎和她不太對付啊。「如果能夠連續擊打在同一點上，那麼這個烏龜殼就很容易產生破裂，最終崩潰。只不過這個要求有點高，恐怕你們根本做不到。」梅琳很無奈，她這倒不是瞧不起狡狼小隊，不過經過計算，想要讓那個烏龜殼崩潰至少要在一個點上連續擊中六百下以上，本來用狙擊槍來攻擊的話，想要擊中同一點，根本不是什麼問題，問題就在於，那個烏龜殼的修復速度也很快，以狙擊槍的攻擊頻率，根本無法達到短時間內攻擊同一點的目的。

「你們做不到，不代表我們也做不到，先說說是什麼要求吧。」薩曼莎翻了個白眼，這女人還真自大，以為他們做不到，別人也做不到嗎？

「哼，你們能做到，好啊，五秒內集中同一地點六百槍，只要能做到就能讓護盾崩潰。」梅琳冷哼一聲，如果這個目標真的那麼容易達成，他們暗夜小隊會那麼容易在比賽中失敗嗎？這群人真是不知天高地厚！

薩曼莎聞言不由得眉頭一緊，五秒鐘六百槍，這實際上並不是一個很困難的數字，很多武器都能達到這樣的頻率，但問題就在於，能夠擁有這樣射速的武器，在準確度上就差了很多。想要精確到某一點就很困難了。

見薩曼莎皺起眉頭，梅琳不由得撇撇嘴，大話誰都會說，可真能夠做到的又有幾個？

「護盾交給我和鍾晟來解決。」艾利爾突然淡淡的開口說道。

「好。」項飛聞言立刻點頭，然後開始佈置其他人在護盾崩潰後該如何進攻。

「等一下！」梅琳緊緊的皺起眉頭，目光冷然的看著艾利爾「你要知道，如果護盾不崩潰，我們衝到哪裡完全就是活靶子，是送死呢！那個護盾可是單翼的，我們不能攻擊對方，但是對方卻能夠攻擊我們。」

「我知道。」艾利爾連眼皮都沒抬，平靜的說道。

梅琳頓時覺得心中火起，她轉頭冷冷的看著項飛：「你的攻擊計劃完全就建立在他能夠成功擊潰護盾的基礎上的，如果他做不到，你會讓我們徹底失敗，而且白白給對方送上十四積分。」

項飛挑了挑眉毛：「艾利爾既然說交給他了，那就說明這件事肯定沒問題，只要你的資料準確，那麼我保證他絕對能夠完成任務。你還有什麼其他意見嗎？」

看到狡狼小隊的其他人都是默默點頭贊同項飛的話，梅琳幾欲吐血，這幫家夥都是瘋子嗎？又或者她剛才的話不夠清楚，那層烏龜殼有多厚她可是深有體會的，而且利用突擊機甲的能量武器來擊潰護盾？這幫家夥肯定是在說笑吧，那種武器的準確度根本達不到擊潰護盾的要求！

作家的話：

→。→艾利爾要大發神威啦之前一直都是別人展現艾利爾也要秀一下！（展示你雄性的魅力！！！）

每天晚上必須吃宵夜的孕婦傷不起……本來就很圓潤了，再這麼吃下去，我真擔心我會變成一個超級大胖子……《鑄愛星空》第145章
146☆、鑄愛星空（美強機甲）

「你們都是聾的嗎？我不是已經告訴過你那個護盾有多難擊潰了嗎？你們不會傻得想用突擊機甲的武器來進行嘗試吧？那是送死！」梅琳只覺得快要氣瘋了，她怎麼這麼倒霉，和這樣的家夥一組。

「梅琳小姐。」鍾晟冷著臉看著她：「既然艾利爾閣下承諾了會擊潰護盾，那麼他就一定能做到，你這是在質疑閣下的實力嗎？」

梅琳怔了怔，臉上露出一種哭笑不得的神情：「閣下？你叫他閣下？」一個軍事學院的學生罷了，就算他們是第一軍校的學生，畢業的時候頂多也就是中尉到頭了，哪裡有什麼資格被稱作閣下。

此時此刻，梅琳已經把鍾晟和艾利爾劃分到了無知的紈絝子弟那一類型人群裡面。之前還以為這兩個家夥是狡狼小隊的秘密武器，現在看來，其實是其他人都知道這兩個廢物的實力，所以怕他們在比賽中丟人，乾脆藏起來吧。

想到這，她不由得同情的看了項飛一眼，在她心中，項飛已經是一個可憐的被壓搾的優秀學生，明明自己實力非常出色了，可是卻被迫讓一個紈絝來擔任隊長，真是可惜。

不過這個項飛表現出來的指揮技術非常不錯，要不要讓家族拉攏他呢？梅琳已經忍不住這樣想到……

懶得去理會這女人怎麼突然看著項飛發呆，鍾晟板著臉在螢幕裡的形象，讓狡狼小隊的其他人連大氣都不敢喘。

我的媽呀，這女人是傻的嗎？居然敢小瞧艾利爾的能力，難怪鍾晟會生氣，自己的神祇兼戀人被人小瞧，擱誰身上也忍受不了。

「總之，我不同意！」腦子裡飛快的轉了一圈該如何向家族通報項飛這個人的存在，梅琳很快便回過神來，語調冰冷的說道。

「梅琳女士，請注意，你們是來配合我們的，我們的進攻不需要你的同意。」項飛被這個女人剛才的眼神看得毛毛的，再加上她那命令的口氣讓他很不爽，難得的讓她碰了個冷釘子。

「你！」梅琳勃然大怒：「總之，我不會讓我的隊員去送死的！」

「隨便你。」項飛毫不在意的說道，反正原本他們也沒指望這支援軍能給他們帶來什麼幫助，意外的得知能量混沌的弱點已經足夠讓他們驚喜的了，接下來，頂多就是麻煩一點而已。

哼！梅琳冷哼了一聲，帶著隊伍裡的其他幾個人冷冷的站在原地，看著項飛他們朝著能量護盾走去。這群人既然想要送死就讓他們去吧，反正她是不會去給別人送積分的。

「隊長，就讓他們這麼去嗎？」暗夜女神小隊的一名隊員低聲問道。

梅琳咬了咬牙，看看再說：「我是肯定不會就這麼衝上去送死的，不過如果他們一會兒真的能擊潰能量護盾，我們再衝上去。」

「可是，如果他們失敗了……」

「不管了，有那層能量護盾在，我們的武器根本發揮不了什麼作用，就算他們不死，我們也沒什麼勝算。至少不能給他們多送積分。」

隊員沉默了，梅琳雙手抱懷，看著狡狼小隊的成員在槍林彈雨中，一點點接近拉近雙方的距離。

這裡就可以了。」在項飛他們的掩護下，艾利爾和鍾晟總算是爬到了一個能夠攻擊到對方護盾的角度。

這一路可以說是非常辛苦，有了能量護盾的保護，他們的武器基本上產生不了什麼太大的作用，而更坑爹的是，對方的重火力手今天拿著的武器是兩把轉輪式激光彈射炮，這種武器非常沉重，帶著一把就足以拖慢整台機甲的速度，要是帶上兩把，那基本上就根本沒法行走了。

奈何今天的模式是陣地戰，對方的兩把彈射炮可以非常輕鬆的架防禦工事上，火力手只要負責瞄準就可以了，根本不用帶著他四處跑。

「這幫家夥還真會抓機會。」傑拉爾德悻悻的說道，對方對於戰場形勢的把握還不懶嘛。

「能走到半決賽之前，當然要有點本事。」愛德華輕笑著說道。

「嘁，本事再大又能怎麼樣，以為躲在烏龜殼後面我們就拿他們沒辦法了？」林菲兒不屑的說道，然後猛的一個低頭，躲過了一排掃射過來的子彈。

「十秒後攻擊。」艾利爾的聲音不大，但是在著機槍轟鳴的戰場中卻非常的清晰。

「準備！」項飛把身子壓得更低，除了為了躲過子彈的掃射之外，也為一會兒的爆發做準備。

「鍾晟，橫軸，縱軸，平面三十五度。」艾利爾突然說出一段誰都不明白什麼意思的話。

「明白。」鍾晟沉靜的回答道。

眾人這才醒悟，艾利爾應該是在和鍾晟核對坐標點。

是的，在艾利爾說過把這個任務交給他和鍾晟的時候，眾人就已經知道了。五秒內六百發子彈，如果一個人做的話，幾乎是不可能的，但是如果是有默契的兩個人，那麼久很有把握了。

在整個小隊中，如果問誰的實力最強，自然是艾利爾和鍾晟，而他們倆之間的默契，也是所有人之最。在整個小隊中，大家可以說是非常有默契，但是能夠達到艾利爾一個眼神，鍾晟就明白對方意思的地步，這根本就誰也做不到。

所以大家非常相信，以他們倆的默契，五秒內六百發子彈命中同一地點，肯定沒問題。

「開火！」艾利爾輕聲說了一句，緊跟著砰砰砰砰連續不斷的激光碰撞聲在淡黃色的護盾上響起。

「衝！」項飛一聲低喝，其他人猛然躍出，保持著規避動作，衝向護盾。

「該死的！護盾要崩潰了！」山下一郎驚慌失措的喊道。「他們怎麼會知道……」

「閉嘴！」一個一身戾氣，長相兇惡的男人喝罵一聲：「還能堅持多久？」

「不……」山下一郎剛想回答不知道，可是對方那嗜血的目光卻讓他瞬間把這句話又吞了下去。

「大概還有五秒左右。」一個白淨的青年淡淡的說道。「正好讓他們衝到護盾前，突破進來。他們時間掐的很準。」

山下一郎驚愕的看著那個青年，他是亞日小隊的成員，這個能量護盾就是他的家族研究出來的，雖然這個護盾被人稱為烏龜殼很難聽，但是他的防禦力卻著實驚人，儘管他現在只能在虛擬世界中使用，可是已經有一些機甲開發商主動聯繫他了，希望能夠把這種技術成功的在現實當中使用出來。

對於自己的這個護盾，他是相當的自信，除了家族裡的那些研究員，不可能有人比他更瞭解這個護盾。

可是沒想到，原本以為能夠在這場比賽中大放光彩的護盾在還沒進入半決賽之前居然就遇到了被擊潰的危機，而更讓他崩潰的是，在他還沒有計算出護盾能支撐多長時間的時候，另一個小盾的人似乎已經洞悉了護盾的秘密。

這真是見鬼了！！！

「你的護盾從擊潰到重啟需要多長時間？」白淨的青年瞥了一眼山下一郎。

山下一郎怔住了，他沒想到對方居然會問出這樣的問題。

「還發什麼呆？」面相兇惡的男人惡狠狠的吼道。

「啊，對不起。」山下一郎驚慌的回答道：「從護盾崩潰到重啟，至少要一分鐘時間。」

「一分鐘？」兇惡大漢的眉毛皺成了緊緊一團，一分鐘看起來很短，可是在真正有實力的人眼中，一分鐘已經可以做出很多事了。

「一分鐘……足夠他們突進我們的防禦工事了。」白淨青年輕輕的說道。

兇惡大漢的臉色更難看了，他轉身大吼了一聲：「準備接敵！兔子！你把眼睛給我放亮點，在他們突進來之前，至少要幹掉……」

「老大，來不及了，他們已經突進來了！」兔子，也就是那台重火力機甲鬱悶的說道。

兇惡大漢一陣氣悶，憤憤的把視線扭向白淨的青年。

白淨青年似乎完全沒注意到大漢那兇惡的眼神，只是無所謂的聳了聳肩：「抱歉，大概是我推算錯誤。」

「媽的，為什麼老子的隊員都是這種混蛋！」兇惡大漢咬牙切齒的想到。

「老大，亞日小隊的隊員已經要堅持不住了。他們好凶悍啊。」兔子的語氣裡有種說不出的興奮，山下一郎打了個冷戰，他們小隊從進入這場比賽開始就被對方完全的壓制，更準確的說，他們亞日小隊原本在實力上就和王者小隊差得很遠。

作家的話：

→。→王者小隊也不是吃素滴……這是群戰鬥瘋子啊……

呼……果然減肥是女人永遠的話題啊……算了，不管了，等生下來再說吧……《鑄愛星空》第146章
147☆、鑄愛星空（美強機甲）

他們這八個人雖然都能操控機甲，可更擅長的還是技術方面，所以他們之所以能夠走到現在，對於機甲的改造功不可沒。

也正是因為他們具有這樣的特點，所以在面對強悍的王者小隊的時候，他們的隊長二話不說就交出了指揮權，開玩笑，這王者小隊的隊長一看就不好惹，

他們一幫技術人員跟他們強指揮權，那不是找死麼？

「白狐狸，紅狐狸，你們倆準備，看樣子，這狡狼之星小隊很不一般啊，估計今天要靠你們兩個了。」兇惡大漢飛快的說道。

「嘿嘿，沒問題，黑心老大！」通訊頻道內，兩張一模一樣的面孔笑嘻嘻的同時回答道。他們兩個從打扮到裝束幾乎完全一樣，唯一不同的地方，也就是一個帶著紅色的狐狸狀耳釘，而另一個則帶著白色狐狸狀耳釘。

「黑你妹！說了多少次不許這麼叫我。」兇惡大漢，哦不，是王者小隊的隊長，布萊克?卡特憤怒的吼道。

明明他的名字是布萊克?卡特，可是這群混蛋卻非要把他的名字扭曲成布萊克?哈特（?）也就是黑心。

「哈哈哈……你不覺得叫黑心老大很有氣勢嗎？」雙胞胎之一的紅狐狸笑的異常陰險。

「就是，咱們王者隊的黑心老大，說出去多有氣勢啊。」白狐狸也跟著湊熱鬧。

布萊克頓時黑了臉：「都別鬧了，亞日小隊已經全部陣亡了。」

「啊？這麼快？嘖嘖，真差勁啊。」頻道裡的另一個聲音慢吞吞的說道。

布萊克的額頭上暴起三根青筋：「你們這群混蛋！別這麼悠閒了，這狡狼之星小隊明顯不一般，你們再鬧當心輸了比賽。」

「啊啊，有兩台機甲衝我們過來了！！！」紅狐狸彷彿突然看到了一隻美味的大餐在自己眼前閃過，立刻興奮的嚎叫起來。

「哇，太幸福了，又有傻瓜來送死了！」白狐狸也激動的說道！

山下一郎默默的縮在一旁，努力減少自己的存在感，他原本覺得自己的小隊是一群技術人員已經夠奇葩的了，沒想到王者小隊比他們還奇葩，居然是一群瘋子！

「都給我認真點！」布萊克大聲咆哮道。

「知道了，黑心老大，我專心去幹掉敵人啦！」紅狐狸和白狐狸同時說了一聲，然後關掉了視訊。

被叫做兔子的那個重火力手縮了縮脖子，只留下一句：「我去配合他們當誘餌！」轉身也跑了。

「這群混蛋！」布萊克第次咆哮，當初自己到底是腦殘了還是怎麼樣，居然找了這麼一群家夥組隊。

白淨青年同情的看了他一眼：「我去會會對方的那個指揮官。」說完也走了。

剩下的其他幾個隊員紛紛找到了自己的目標，嗷嗷嚎叫著戰鬥去了，布萊克惱火的差點捏碎了機甲的控制器，眼睛血紅的抄起了自己的武器，也同樣衝出去了。;

所以說……帶領一群戰鬥瘋子的人，只能是戰鬥瘋子。

山下一郎努力的把自己縮在防禦工事的角落裡，不知道為什麼，面對著這麼一幫人，他明明身在機甲裡卻感覺不到一點安全感。

嚶嚶嚶嚶……人家只是個技術人員，瘋子神馬的好可怕！。

在兔子的兩把激光炮的封鎖下，想要毫髮無傷的衝進對方的防禦工事那基本上是做夢。

儘管在鍾晟和艾利爾的配合下，對方的防禦護盾被擊潰，而且看起來短時間內沒辦法重新啟動，但是狡狼小隊同樣付出了雷爭，林菲兒陣亡，傑拉爾德機甲重傷的代價。

衝進了對方的防禦圈之後，項飛第一時間讓大家和對方的支援小隊纏鬥在一起。在這樣的距離下，如果被激光炮打中那絕對是機毀人亡的後果。不過有了對方的支援小隊做擋箭牌，他們織染投鼠忌器不敢使用重火力。

有了這麼幾秒鐘的拖延，擊潰了護盾的鍾晟和艾利爾也衝了上來。一看項飛那面雖然是四對七但依然佔據優勢，兩人對視一眼，很默契的撲向了重火力手的方向。

「哎哎，來了來了，又有人上鉤了！」紅狐狸興奮的捅了捅白狐狸的機甲，雖然這個動作用高大的機甲做出來有點怪異。

「行了，直接幹掉他們不就完了。」白狐狸不耐煩的說道，他們利用兔子做誘餌也不是一次兩次了，幹嘛這麼興奮。

「我說你們倆別這麼開心好不好，每次都拿我做誘餌。」兔子在頻道裡很不高興的說道。

「嘁，我們是狐狸，你是兔子，你不做誘餌，難道讓我們做嗎？」紅狐狸吐了吐舌頭說道。

兔子鬱悶的垂下腦袋，為什麼他這麼慘，當初入隊的時候使用的是重火力機甲，這種機甲火力兇猛，移動速度慢，而且被近身之後反抗能力差，簡直就是最好的目標。就差沒在腦袋上刻上：我是你們的第一威脅呦

「來了！小心點，他們不簡單！」白狐狸眼看著對方衝破了自己和紅狐狸的火力封鎖，馬上就要衝過來了，不由得臉上閃過一抹凝重。

「殺！」艾利爾的的聲音在頻道中冷冷的響起，所有聽到他聲音的人不由得心中一顫。

這種冰冷的不帶感情的聲音，讓那些人莫名的覺得心中發寒。

鍾晟的臉上沒有一絲表情，只有那雙黑亮的眼睛裡流露出幾分激動。

又聽到了，艾利爾閣下那殺伐果斷的聲音，雖然這只是一場虛擬的戰爭，而他們的敵人也不過是一些還未走近軍隊的青年，但是艾利爾的這個命令卻彷彿點燃了他心中的激情，好像他們又回到了那些讓人熱血沸騰的戰場。

「殺！」鍾晟低沉的應了一聲，明明是再平淡不過的聲音，卻讓其他人的心裡升起一股奇妙的，想要呼應的感覺。

「殺！」薩曼莎難得遇到和自己實力相近的對手，雙眼染血通紅，口中低聲喝道。

「殺！」傑拉爾德雖然機甲重傷，可也忍不住跟著大吼一聲，猛的朝著兩台正在圍攻愛德華的機甲衝了過去，愣是和他們同歸於盡。

「殺！」愛德華和項飛再也壓抑不住心中的激盪之情，放聲怒吼，再也不顧忌什麼隱藏實力，盡情的釋放著自己的激情。

「該死的，他們是吃了春藥了嗎？」原本白淨的臉頰此時已經佈滿了紅暈，那位一直看起來十分冷淡的青年眼中不時的流露出焦急之色。

剛才傑拉爾德的爆發讓他們措手不及的失去了兩台機甲，而更讓人鬱悶的是，這兩台機甲中的一台，就是他們的隊長黑心。

雖然失去隊長並不會讓他們整個隊伍潰敗，但是對於士氣的打擊卻是必然的。

此消彼長之下，他們頓時處於了劣勢，現在唯一的指望就是那邊兔子他們能夠成功的殲滅對方那兩台機甲，再來幫助他們，否則，這一次可真是危險了。

「好快！」白狐狸只覺得螢幕上一道黑影閃過，原本距離他們還有幾十米的機甲一個提速，猛的衝到了他的面前。

「靠！太猛了！」紅狐狸驚呼一聲，語氣裡卻帶著濃濃的興奮。

「絞殺！」白狐狸大喝一聲，和紅狐狸同時出手，兩台機甲的手臂上猛的探出兩道長刃，交叉著劈向正前方的艾利爾。

距離他們已經不足十米的艾利爾瞳孔猛的一縮，這個距離已經不容他躲閃，但他的眼中卻沒有絲毫的慌亂之色，甚至連神情都沒變，只是輕輕躍起，彷彿要跳過這段四刃交叉的陷阱。

「白癡！」紅狐狸冷笑一聲，對方配置的不過是普通的突擊機甲，根本可能有那麼高的跳躍能力，就算他真的勉強能躲過最強的攻擊，絞殺的餘刃也足以摧毀他的雙腿，失去雙腿的機甲還會有什麼威脅力嗎？不過是拿來送分的垃圾罷了。

只可惜，接下來的情景卻讓紅狐狸的笑容瞬間凝固在臉上，之間那台他原本以為要慢一步的機甲突然一個衝刺，雙臂一墊，前面的躍起的機甲藉著他的推力再一次拔高，反手抽出背後的長劍，那把巨大的金色雙手劍驟然亮起一陣幽暗的黑光，迎著他們雙臂上的四刃就砍了下來。

「操！是磁震盪光波！」兔子被兩隻狐狸保護在身後，視野最好，一看到那把長劍上洋溢起的黑光，忍不住大叫一聲。

遇到高手了！

作家的話：！

→。→　和王者小隊配合的那隻小隊真可憐，比暗夜女神小隊還要被歧視……

┐???」┌墨雨凡事都想的很開……慢慢學習就好了當媽媽什麼的，不要壓力太大……《鑄愛星空》第147章
148☆、鑄愛星空（美強機甲）

幾乎在同一時間，紅狐狸和白狐狸的腦中都冒出了這樣的念頭。能夠在這麼關鍵的時刻使用出磁震盪光波來對付他們，絕對是高手中的高手。

磁震盪光波在科技中運用的地方很多，但是在真正的機甲戰鬥中，卻很少有人使用。

一般的近身武器上基本上都會附加磁震盪光波的效果，因為在正面砍殺的過程中，帶有磁震盪光波的武器和不帶有磁震盪光波的武器，完全是兩種堅硬程度。

可以說，武器上只要附著了磁震盪光波，簡直就是無堅不摧。而他之所以在戰鬥中很少有人使用，那是因為他對於武器本身的損毀也是非常嚴重的。一般的武器，頂多也就能夠承受一到兩秒鐘，超過這個時間，不等你摧毀別人的武器，你的武器就已經報廢了。

正式因為磁震盪光波的這種特性，所以在戰鬥中，很少有人能夠精準的把握住這一點，所以越來越多的戰鬥中，大家更喜歡使用其他的堅固材料來打造武器，而不會使用這雙損人損己的雙刃劍。

狐狸兄弟兩人手臂上的刀刃是用很特殊的合金製造的，這種合金有很強的抗擊打能力。所以他們兩兄弟在使用四刃絞殺的時候，很少有機甲能夠脫險，而像艾利爾這樣，不但躲過了攻擊，甚至還能利用磁震盪光波來摧毀他們武器的，也只有這麼一份。

叮噹！

不管在怎麼感歎艾利爾把握戰機的時機，狐狸兄弟也沒辦法挽救自己的四條刀刃。

和磁震盪光波正面對上，他們使用的那種堅固合金也不是對手。

毫無意外的，兩人手臂上的刀刃被艾利爾切斷了，而且因為他們對於這種狀況毫無防備，兩人的機甲也被那把帶著磁震盪光波的長劍給切傷了。要不是艾利爾即使關閉了光波，說不定他們會被直接切成兩半。

機甲幾乎被摧毀了三分之一，兄弟兩人甚至來不及反應，剛剛和艾利爾配合的鍾晟已經舉槍掃射了過來。

突擊步槍這種武器雖然是很大眾的貨色，可是在面對兩台半毀，並且失去了保護的機甲面前還是相當有殺傷力的。

轟！轟！

兩聲巨響過後，狐狸兄弟二人被踢出了戰場，這個系統反饋回來的消息，讓王者小隊剩下的所有人都有了那麼一瞬間的怔愣。

怎……怎麼可能？？？

在隊伍裡，實力最強的自然是他們的老大黑心隊長，但是僅次於黑心隊長的，不是白淨的青年，而是那對配合默契的雙胞胎狐狸兄弟。

以他們兩個的實力，再加上兔子捅冷刀子的技巧，怎麼可能會被兩台機甲搞定了？

退一萬步來講，就算被搞定了，可這也太快了？？？不到一分鐘，就完了？？

王者小隊的人似乎在同一時間產生了幻聽，這個消息過於震撼，導致他們有那麼一瞬間沒回過神。

比起王者小隊的失態，狡狼之星小隊的成員可冷靜多了。

本來嘛，艾利爾和鍾晟那倆人就是妖孽，他們倆配合起來還不定那兩個扮豬吃老虎的機甲的話，那他們不如死了算了。

你們王者小隊會藏拙，我們就不會嗎？這麼一看，我們藏的明顯比你們有技術嘛

項飛一腳踹飛眼前停滯住的機甲，微笑著想到。

王者小隊的集體失神給他們帶來了毀滅性的打擊，狡狼之星小隊的人可不會那麼紳士的去提醒他們回神，反而一個個的利用這個機會，三下五除二把對方全部搞定。

兔子瑟瑟發抖的看著艾利爾和鍾晟一步一步的朝自己走來，不由得有些欲哭無淚。尼瑪這個時候重火力機甲就是個悲劇啊，跑又跑不動，打又打不過，只能眼睜睜的等死。

如果狐狸兄弟還在的話，他倒是可以配合著拿匕首捅幾下，可是沒看人家狐狸兄弟一個照面就被滅了，就自己這小身板還是別去掙扎了。

轟！

兔子也注意到了那邊王者小隊的失利，很明顯這場比賽他們輸定了。乾脆一咬牙，啟動了機甲的自毀裝置，好歹也算是讓對方少賺了一個積分……

當暗夜女神小隊的其他人趕到陣地的時候，正常戰鬥已經結束了。

看著滿地的機甲殘骸，梅琳整個人都怔住了。

原本在看到對方擊潰那層烏龜殼的時候，她就已經覺得很不可思議了，不過她沒呆滯多久便想起來自己支援的任務。可更令人吃驚的是，不過短短的幾分鐘，狡狼之星小隊居然已經完成了整場戰鬥，這簡直比不可思議還不可思議。

王者小隊的錄像她也是看過的，她曾經和對方做過對比，自己小隊的實力恐怕比不上對方，而且這還是在對方沒有暴露那兩名護衛機甲實力的情況下。

如果狡狼之星小隊能夠這麼輕鬆的覆滅王者小隊，那豈不是意味著，自己小隊的實力根本不入流？！

梅琳輕輕的咬了咬牙，眼中閃過一抹不服，但聯想到家族，她的心頓時火熱起來。

如過能夠把他們招攬進家族的話……

整個聯邦很大，除了首都星之外，還有很多的發達星球，每個星球上都會有不同的家族勢力，而這些家族勢力要想長盛不衰的發展下去，除了好好培養自己家族的子弟外，招收優秀的外族成員同樣重要。

梅琳的家族就是在一顆發達星球上的中等勢力，他們同樣也罷目標投入到了這次的機甲大賽上。只不過，機甲大賽各個小隊的資料具有一定程度的保密性，沒有過硬的關係，根本連人都找不到。從某種角度上來說，這也是對那些想要招攬好手的家族實力的考驗，你說你要是連想要招攬的人都找不到，你還有什麼資格招攬人家？

此時的梅琳已經打定了主意，這場比賽結束後，一定要立刻去調查這些人的身份，哪怕是不能全部招攬，只要招攬到一個也是對家族大大有利。

想到這，梅琳眼珠轉了轉，理了理頭髮，把胸口的拉鏈又往下拉了拉，打開了通訊頻道：「艾利爾隊長，你們狡狼之星小隊果然實力不凡。」;

艾利爾淡淡的掃了她一眼，沒有回話。梅琳頓時有些尷尬，幸好項飛及時接過了話題：「梅琳小姐謬讚了。」

梅琳抿了抿唇，在心底狠狠的瞪了艾利爾一眼，女人就是這麼奇怪，平時明明很討厭那些男人一個個色狼一樣盯著她看個不停，可是當有一個男人完全無視你的魅力的時候，她又會覺得很不爽。

不過哪怕心裡再不爽，她也不會在這個時候表現出來，她笑了笑：「能夠擁有艾利爾隊長這樣的人才，我覺得項飛同學才是謙虛了。」

項飛打了個哈哈沒有說話，之前明明高傲的要死的女人突然向你示弱，還是小心一點比較好。有了林菲兒的經驗之後，目前整個狡狼小隊的人都對於彪悍的妹子有了很強的心裡抵抗能力。

「呵呵，說不定我們以後還有合作的機會，不如交換一下通訊號碼吧。」梅琳笑瞇瞇的說道。

項飛很痛快的打了個響指：「沒問題。」說完，便傳過去一串號碼。

看到那串號碼，梅琳立刻在心裡把他罵了個半死。

項飛給她的是戰網專用通訊號碼，也就是說，如果項飛線上就能聯絡到他，否則的話，屁用沒有。

梅琳想要得到的自然是他們的真是通訊號碼，不過這種涉及到隱私的東西，項飛又不是傻子，怎麼可能隨便給她。

已經拿到了一個號碼，梅琳雖然不太滿意，但也不好在說什麼，笑呵呵的打了個招呼之後便準備離開戰場。

他們的勝利條件是佔領陣地或者消滅敵人，現在除了一個被他們俘虜的機甲之外，整個防禦陣地已經空了。只要艾利爾高興，隨時可以去摧毀那個代表佔領陣地的旗桿。

愛德華面帶微笑的看著欲哭無淚的山下一郎，作為一個技術人員，他的機甲操控技術真的很一般，一般到看到王者小隊失敗，他居然忘了按自毀按鈕。

結果，等他反應過來的時候，他已經被一群機甲包圍了，而且對方還很殘忍的摧毀了他的自毀裝置，讓他只能淚流滿面的看著這一群對他不懷好意的人。

「你看，你的比賽已經輸了，既然輸了就得認，我們也不想提什麼過分的要求，不過你的那層能量護盾是不是得貢獻出來？」愛德華的語氣很溫柔，但是再溫柔的語氣也掩蓋不了他話中的威脅。

作家的話：

→。→跟狡狼小隊的人混在一起，連愛德華都開始展露他腹黑的一面了……《鑄愛星空》第148章
149☆、鑄愛星空（美強機甲）

在這次機甲大賽中，是允許俘獲戰利品的，凡是某個小隊帶入戰場的武器或者其他的什麼，只要條件允許，都能成為戰利品。

不過獲取戰利品的方式也非常的嚴格，例如想要奪取對方的武器，基本條件就是俘虜對方，也就是說，對方如果自毀了，那你什麼都得不到。

實際上，一般的武器也的確沒必要使用俘獲這個手段，大部分的武器都能在商店裡購買，只要你買得起，會操作，就可以使用。

不過山下一郎使用的這個能量護盾明顯屬於自己改造出來的東西，這種好東西要是不搶回去，狡狼小隊的所有人都會唾棄自己。

鑒於其他人剛經歷一場激烈的戰鬥，看起來還有些殺氣騰騰，於是，看起來最為和藹的愛德華，便成為了規勸山下一郎交出護盾操作技術的人選。

山下一郎：，這個家夥看起來好像笑面虎有木有！明明在微笑可為毛這麼可怕！！！

看著周圍一群虎視眈眈的餓狼眼神，山下一郎很明智的選擇了交出技術，反正這種東西交出去也只有狡狼小隊能使用，想要在戰網裡利用這個成品反向推導出護盾技術是不可能的……

拿到技術之後，狡狼小隊一行面帶微笑的送走了山下一郎，轉過頭看著暗夜女神小隊的人眼巴巴的看著他們剛到手的護盾技術。

「幾位還有什麼事嗎？」愛德華微笑著問道。

暗夜女神小隊眾：……

「既然沒事，我們就告辭了。」愛德華也不再理會他們，轉頭示意項飛把陣地旗幟摧毀掉。

當暗夜女神小隊的人回到他們的訓練室之後，一位滿臉雀斑的女孩子不滿的撇撇嘴：「隊長，他們拿到護盾技術了。」

「嗯。」梅琳看了她一眼，示意自己知道了。

女生欲言又止，似乎想要說些什麼。

「你是不是想說，他們應該把技術共享給我們。」梅琳一看就猜到了對方想要說什麼。

「難道不應該嗎？」女生很不服氣。

梅琳冷冷的看了她一眼：「那你倒是跟我說說看，他們為什麼要和我們共享技術？」

女生怔了一下，以前他們也曾經和別的小隊合作過，不過沒有哪個小隊像狡狼之星小隊這樣，對他們毫不客氣。而且如果有了什麼戰利品，就算不給他們大頭，也至少要平分。

「你是不是忘了，這場比賽從頭到尾我們幾乎都沒做什麼，唯一發揮作用的地方，也不過是提供了一些資料。但是你別忘了，以他們的水平，就算是沒有這些資料，難道你以為他們就會輸掉這場比賽嗎？」梅琳冷聲說道。

女生神情一變，沮喪的低下頭。

她當然知道狡狼之星小隊有多麼厲害，不說他們其中任何一個人幾乎都擁有和隊長相媲美的實力，就看人家那兩個隱藏起來的人物，實力是絕對的超凡脫俗。可以說，甚至比他們學校裡的教官也毫不遜色，他們暗夜女神小隊在這場戰鬥中起的作用和沒有也差不多。

「你們要記住。」梅琳的視線一一掃過自己的隊員，看的他們一個個都有些心虛的低下頭：「這個世界上，沒有誰會毫無理由的對你好，特別是當你實力不濟時，你就只能接受強者的安排。就好像今天，如果我們也消滅了一部分敵人，我當然可以理直氣壯的去要求共享資料，可是實際上呢？」

「我們連一台機甲都沒有擊毀，你讓我那什麼臉去和人家搶戰利品？」

「我們也不想的啊，不是他們跑得太快了麼……」一名隊員小聲嘀咕道。

梅琳目光一冷：「連衝鋒都比別人慢，還有臉說出來？」

那名隊員頓時噤若寒蟬，縮在椅子上，恨不得讓自己立刻消失。

微微歎了口氣，梅琳揉了揉額頭：「今天的主要失誤還在我。我還是太小瞧他們了，不然，就算我們沒有他們那麼輝煌的戰績，最起碼也不至於像今天在這樣空手。」

「隊長，不怪你，誰知道他們會有這麼變態的人物啊。」

「就是，比咱們教官還厲害。」

「呃，是啊，咱們教官不是也說了嗎，那個護盾的防禦力真的很變態，就連他恐怕也沒辦法擊破呢。」;

「誒，不過說起來狡狼之星小隊真的很厲害啊，居然兩個人配合能達到那種地步。」

「就是，就是，他們很聰明啊，一個人做不到，就兩個人配合。不知道咱們能不能做到哪一步。」

看到自己的隊員似乎並沒有被對方打擊到，很快就恢復了過來，開始討論這次比賽。梅琳輕輕的翹起嘴角，雖然他們的實力要比狡狼之星小隊差很多，但是這種團隊的氛圍卻是她最喜歡的。

「你們先討論吧。我先下了。」和他們打過招呼，梅琳退出了戰網系統。

從蛋倉裡爬出來，第一件事就是撥通了父親的電話。

「爸，今天我們那場比賽你看了嗎……」

「哈哈，愛德華你可真沒風度，居然就那樣把他們扔下了。」傑拉爾德在陣亡後，自然在訓練室裡觀看了下半場比賽，看到愛德華笑容滿面的和暗夜女神小隊的人告別的時候，忍不住哈哈大笑。

愛德華苦惱的揉了揉額頭：「是項飛讓我這麼說的。其實對於女士，我還是很有風度的。」

「得了吧。」傑拉爾德翻了個白眼：「我相信項飛可能會讓你這麼幹，但你自己要是反對的話，你才不可能承擔這種事呢。」

愛德華靦腆的笑了笑，算是預設了傑拉爾德的話。

林菲兒歎了口氣：「哎……自從跟咱們混在一起，我總覺以前的那個微笑學長好像要崩塌了……」

「近朱者赤，近墨者黑嘛。」傑拉爾德一點都不在意。本來嘛，一個大男人整天那麼微笑和藹算怎麼回事，還是有點血性才是真男人！可以說，今天愛德華的表現深得他心。

薩曼莎拿著一個熱氣騰騰的包子吃的正香，剛經歷了一場大戰，這東西雖然不管飽，但是好歹能滿足一下口腹之慾。

「項飛，總結一下今天的比賽。」艾利爾淡淡說道。

「好。」項飛立刻正經起來，打開視訊，頓時，每個人都對自己面前彈出的光屏聚精會神的觀看起來。

「今天的這場比賽……」

項飛開始總結比賽，可艾利爾卻把視線轉移到了薩曼莎手上的包子。

被艾利爾那平靜的視線看的有些發毛，薩曼莎經過一番掙扎，最後一臉糾結的問道：「你也想吃一個嗎？」

艾利爾面無表情的轉過臉，看著鍾晟：「我餓了。」;

鍾晟看了一眼薩曼莎的包子，回頭問道：「瑩歌菜和曼陀獸肉餡的可以嗎？」

艾利爾面容嚴肅的點點頭。鍾晟立刻回身和大家打了個招呼，便下線了。

艾利爾神情平靜的說了一句：「你們繼續。」說完之後，他的身影也在準備室裡消失了。

狡狼小隊的眾人：……

「啊啊啊啊啊！我的眼睛要瞎了啊！！！」傑拉爾德捂著雙眼在椅子上打滾。

「秀恩愛什麼的，真心要不得啊！」林菲兒看著那兩個空出來的作為，嘖嘖說道。

項飛把目光轉向雷爭，語氣溫柔的問道：「你餓嗎？」

雷爭頓時紅了一張臉，結結巴巴憋了半天憋出來一句不餓……

「啊啊啊啊！我的眼睛又瞎了一次！！」傑拉爾德捂著臉哀嚎。

愛德華由始至終都掛著禮貌的微笑，不過這時候才真正的忍俊不禁，甚至笑出了聲。

薩曼莎繼續糾結，現在房間裡面只有她手上有包子，如果大家都餓的話，她要貢獻出來嗎？

林菲兒對著一屋子的人無力扶額，要是那些狡狼小隊的粉絲團看到他們現在這樣，他們的幻夢會破碎的吧……

「嘖嘖，老傅你不行啊，你看你這學生，一點紳士風度都沒有。回來你不收拾他們一下？」老趙摸了摸自己的光頭，嘿嘿笑道。！

傅彥朝白了他一眼：「這又不是舞會，體現個屁風度。他們要是把那個護盾技術共享出去我才要收拾他們呢。和未來的敵人共享技術，真虧你想得出來。」

「誒，行了，看你那得意的樣子，嘖嘖，你這小隊真不簡單啊，特別是那個艾利爾和鍾晟，在這個年紀能有這樣的實力，真是驚人啊。」托馬斯面前的螢幕被分割成了兩塊，分別被定格在艾利爾和鍾晟配合著擊潰護盾，和艾利爾跳躍起來，而鍾晟作為他踏腳石的那一瞬間。

作家的話：

→。→

矮油，這樣赤裸裸的秀恩愛……艾利爾和鍾晟實在太不厚道了，???《鑄愛星空》第149章
150☆、鑄愛星空（美強機甲）

「能在我們第一軍校拿到精銳學員的稱號，怎麼可能沒兩把刷子。」傅彥朝的老臉笑成了一朵菊花，他還真沒想到，這兩個小子這麼給力，讓他在老趙和托馬斯面前大大的漲了一把臉，嗯，回去再給他們一些特權好了，反正精銳學員目前就他們兩個，給多少特權別人也說不出話來。

「老傅啊！」老趙摸了摸光頭，腆著臉湊了過來。

「打住！門都沒有。」傅彥朝連話都不讓他說完，直接把他堵了回去。

「你看，我還沒說呢。」老趙訕訕道。

「得了吧，我還不知道你，是不是打我這兩個學生的主意？」傅彥朝白了他一眼。想挖牆腳？門都沒有。

「沒有，真沒有。」老趙連連搖頭：「是這樣，你看我的那幫兔崽子，最近一個個淨給我丟人了。雖然比賽贏了吧，但是個頂個的傲氣，總覺得天下第一了，我是想讓你那兩個學生給他們點教訓。」

「教訓？」傅彥朝挑了挑眉：「比賽也不是咱們能控制的，怎麼教訓？」！

「比賽咱們不能控制，但是人能啊。」老趙立即兩眼發亮：「你看這場比賽才能持續多久，等比賽結束，咱們兩個學校來個交流唄。讓你那倆寶貝，也來我們學校交流一下？

「交流？」傅彥朝摸了摸下巴，老趙的這個提議確實不錯，他們第一軍校雖然號稱是聯邦最好的軍事學院，但也只能說是各個方面都非常出色，可是要說他們每一科的教學都是聯邦第一，那可是太誇張了。

而老趙所在的學校是聯邦首席軍官指揮研學院，也許在機甲或者其他方面差了一些，但是在軍官的指揮培訓方面那是真沒的說，絕對的一流。

目前來看，他的這幾個寶貝疙瘩雖然在各方面都很優秀，但是除了項飛之外，似乎在指揮方面都沒什麼天賦（大霧！），如果能讓他們去軍官指揮研學院進修一下，對他們將來的發展也很有利。畢竟一個士兵要是不會指揮，那恐怕一輩子也只能是一個士兵。

;

讓這麼好的苗子永遠的窩在機甲部隊？實在太浪費了！

想到這一點，傅彥朝頓時覺得老趙的這個提議是個好主意，對學生們的發展也很有利，於是便點點頭：「提議不出，過幾天我們詳細商量一下。」

「好。」老趙笑瞇瞇的說道，心裡卻在琢磨，該怎麼跟老傅談條件，這家夥才不可能那麼輕易的就把自己的寶貝學生借出來呢，無利可圖的事情，這家夥絕對不幹。

不提這邊傅校長已經把毫無所覺的鍾晟和艾利爾賣掉，那邊總結完這次比賽之後，眾人紛紛下線休息。

除了某些正沉浸在甜蜜愛情中的人之外，其他人都很自覺地去加強訓練。儘管如今他們一個個的實力都已經超過了和他們同齡的青年人。可是今天看到艾利爾和鍾晟的配合之後，這些天短暫浮現的驕傲情緒立馬就消失了。

超出同齡人的水平算什麼，艾利爾和鍾晟才是真絕色！

這倆人絕逼已經達到少尉軍官的程度了，這麼一對比，狡狼小隊的其他人都要覺得自卑了！！！

從戰網上下來，愛德華去浴室沖了個澡，從浴室走出來的時候，手腕上的光腦突然響了起來。

低頭看了一眼上面顯示的通訊號碼，愛德華原本輕鬆的神情頓時暗沉了下來。

「母親，你找我。」愛德華的語調淡淡的，臉上一直掛著的微笑也不見了蹤影。

「嗯。」海德剋夫人一邊梳著頭，一邊漫不經心的回答道。「我聽說，你最近和克利福德家的那個小子走的比較近？」

「是的，母親，通過別人的介紹，我現在和他在一個小隊裡參加比賽。」愛德華回答道。

海德剋夫人的動作頓了頓，視線轉移到了螢幕的正前方，似乎這時才注意到，螢幕的另一方是自己的兒子：「你和他接觸，覺得他的實力怎麼樣？」

「非常出色。」愛德華給出了一個非常公允的答案。「我的確不如他。」

啪！

海德剋夫人恨恨得把數字砸在桌子上，美豔的臉孔變得有些扭曲：「該死的小雜種！那個賤女人的孩子為什麼會那麼出色！」

詛咒完艾利爾，她轉過頭盯著愛德華，刀鋒般銳利的眼神，似乎恨不得穿過光腦，把自己這個沒用的廢物兒子給千刀萬剮。

「你這個沒用的廢物！這麼多年真是白訓練你了，明明比那個小雜種大了三歲，居然還比不上他！下次回來，自己去地下室領五十鞭！」

愛德華默不作聲的承受著母親的辱罵，對於這些，他早已經習慣了。

「對了，你妹妹怎麼樣？」

「愛蓮娜還是很沮喪，而且似乎對於艾利爾一直放不下。」

「真沒用！白長了那麼一張漂亮的臉蛋，居然連一個十八歲的毛頭小子都搞不定。」海德剋夫人對於自己女兒的懦弱很不滿意。

愛德華緩緩垂下眸，遮住了眼中的情緒。在自己母親的眼中，自己和愛蓮娜的唯一作用就是能夠幫她實現自己的野心吧。

「對了，明天你回來一趟。」

「什麼事？」

海德剋夫人似乎對於愛德華的追問很不滿，她冷下臉：「怎麼？我讓你回來一趟你還有什麼不滿意？」

「並不是這樣的，母親。」愛德華扯動嘴角微笑了一下：「只是想知道母親想讓我做些什麼，我也可以提前做一些準備。」

海德剋夫人露出了滿意的神情：「嗯，那就好，明天晚上，我舉辦了一個舞會，將會邀請你父親的一些朋友，他們都會帶著自己的子女來參加，你也正好在裡面挑選一下未婚妻或者將來的合作夥伴。」

「對了，你把愛蓮娜也帶回來吧，既然她那麼沒用，爭取不到自己想要的，那我這個當媽媽的，當然要給她找一個良好的歸宿。」

「好的，母親，我知道了。」愛德華微笑著點點頭。

海德剋夫人這才微笑了一下：「乖，我就知道我的愛德華寶貝不會讓我失望，放心吧，媽媽一定會給你挑選一個最適合的妻子的。不過，你要記住，打敗那個該死的小雜種，我維斯琳的兒子，絕對不會輸給那個賤女人的兒子！」

愛德華微笑不語，海德剋夫人滿足的掛斷了通訊。

當對方的形象從螢幕上消失，愛德華的臉上立刻冷了下來。

未婚妻？這個女人還真是一如既往的強硬，容不得自己有絲毫反抗。不過……難道她以為給自己弄個未婚妻就能控制住自己？

可笑！

愛德華冷笑一聲，把這件事拋諸腦後。這個女人難道還真以為自己一定要和艾利爾打個你死我活？當他還小的時候，他的確憎恨著艾利爾，以為他是自己悲慘遭遇的源泉，甚至曾經有過想要不擇手段弄死他的想法。

但是如今，他的想法已經改變了，他希望能把艾利爾當成自己一輩子的對手，用他來激勵自己不斷前進。

母親總是想要使用那些骯髒的手段來解決問題，但他卻更希望能夠堂堂正正的打敗艾利爾，這樣才能真正體現自己的能力。

從戰網上下來之後，鍾晟從蛋倉裡爬出來就要換衣服去買包子，可還沒等他走出門就被艾利爾攔住了。

你去哪？」艾利爾面色不虞的問道。

「買包子……」鍾晟一臉不解的回答。

艾利爾的臉色沉了下來：「誰讓你去買的？」

鍾晟頓時頭大，不是閣下您想要吃包子的嗎？

「你去做。」艾利爾冷著臉說道。「項飛說過，你做飯的手藝非常好。可我卻從來沒吃過。」

鍾晟木著臉在心裡把項飛罵了個半死，這混蛋，他那點手藝能拿出來嗎？用那些培植肉什麼的做的東西，他怎麼能給艾利爾閣下吃那種東西？

「怎麼？有困難？」艾利爾的臉色越發陰沉了，看著半天不說話的鍾晟陰森的問道。

「不，沒什麼，只是我的手藝其實並沒有那麼好……」鍾晟試圖解釋一下，自己什麼樣自己知道，頂多就是個做出來能吃，也就是因為以前他和項飛根本沒什麼機會吃好東西，所以項飛才念念不忘的。

「你到底做不做？」艾利爾看著鍾晟的目光已經帶上了點點火星，讓人感覺很危險。

鍾晟被噎了一下，無奈的回答道：「……，做。」

「嗯。」艾利爾的臉色立刻緩和了下來。「去吧，我等著。」說完，艾利爾大爺在書櫃裡隨手抽出一本書，坐在沙發上，慢條斯理的翻看起來。

鍾晟無語望天，為什麼剛剛他覺得艾利爾閣下好像在撒嬌呢？雖然這撒嬌的方式詭異了一點。

反正下午也沒什麼事，鍾晟乾脆的打了通訊，把自己需要的材料都訂購了一遍。大多數的寢室實際上都是不包含廚房的，畢竟一般的學生都回去食堂解決，沒什麼人會在自己房間裡開火。

但是艾利爾頂下的這件夫妻寢室卻不一樣，各種配備都很齊全，就連廚房裡的炊具都很完備，方便任何類型的夫妻入住。

訂購的東西在十五分鐘後就到達了，如今的快遞服務真的是非常給力。

鍾晟找出一個大點的容器，把麵粉倒了進去，再加水和面，一個不小心就弄得滿臉麵粉。費力的把和好的麵團放在一旁，隨後悲劇的發現，原來廚房裡有專門用來和面的機器……

鍾晟默默無語的盯著那台機器半響，就在那台機器鴨梨山大，快要忍不住想要求他別盯著自己看的時候，他才無奈的歎了口，移開了視線。

有錢真好！！！鍾晟默默的想著。他以前住的都是政府提供的福利房，根本沒有這種機器，所以他也從未想過使用機器來和面。

又在廚房裡找了找，果然找到了其他類型的機器。

對著那些機器無語凝噎了半天，就在鍾晟打算使用他們的時候，艾利爾卻輕飄飄的飄過來一句話：「我要吃你親手做的東西。不是用機器做的。」

鍾晟：……

再一次再心裡把項飛罵了個半死，鍾晟也只能扭過頭，當做沒看見那些機器的存在，製作了一頓純手工的包子。這才算是滿足了挑剔的戀人。

「味道很好。」艾利爾大爺捧著一個熱氣騰騰的鮮香包子，心滿意足了。

鍾晟微笑了一下：「我做了很多，涼了就不好吃了，我去分給其他人一些。」

「嗯。」艾利爾不置可否的點點頭，反正自己已經吃到了，剩下的那些都屬於自己吃不下的，送出去也無所謂，得到滿足的艾利爾大爺還是很大方的……

鍾晟笑容滿面的給其他人送了幾個包子，除了項飛之外，幾乎每個人都對鍾晟的手藝讚不絕口。

項飛自從拿到包子後就一直心驚膽戰，主要是鍾晟給他送包子的時候實在是笑的太溫柔了，溫柔的讓他覺得寒毛直豎。

他發誓，他真的不是故意向艾利爾炫耀自己享受了鍾晟多年的好手藝的，實在是那兩個人甜蜜的太刺眼，他不小心就說出去了。

作家的話：

咳咳……讓愛德華長歪的海德剋夫人又出現了……

貧民出身的鍾晟傷不起啊，根本不知道做包子還能用機器的……等他想起來要用的時候，他家艾利爾大人又不高興了……可憐的娃……

……不……不能吃很多西瓜咩……這不科學啊混蛋！我一年就盼著夏天吃一夏天的西瓜了……等生完寶寶，西瓜也要過季了……嚶嚶嚶嚶……淚奔！！《鑄愛星空》第150章
☆、151鑄愛星空（美強機甲）

默默的咬了包子一口，項飛臉色頓時一變，拿起旁邊的水杯狂灌了一大口，看著旁邊捧著包子吃的正香的雷爭，他湊過去咬了一口。

「你幹嘛？」雷爭一頭霧水的看著項飛手裡的包子，明明自己的包子只咬了一口，幹嘛吃我的？

「沒事。」項飛默默的扭過臉，在心中淚流滿面，阿晟你其實把所有的鹽都濃縮到這一個包子裡了吧……都已經鹹到發苦了…… 

「不好吃嗎？」鍾晟給項飛的包子是最後的幾個，所以他並沒有離開，反而笑瞇瞇的著項飛。 

項飛在心裡繼續淚流，然後當著鍾晟的面，一口一口的把那個難吃無比，堪比毒藥的包子吃掉了。 

「下次想吃什麼跟我說。」鍾晟拍拍項飛的肩膀，一臉的和藹。

項飛淚流滿面的看著他：「阿晟，你做的東西太好吃了，以後你還是專門給艾利爾做吧。」

鍾晟笑了笑沒說話，轉身離開了雷爭的房間。 

嗯，這就是一個小小的教訓，項飛居然欺負艾利爾閣下，作為副官，他必須要替閣下報仇。 

完全不知道自己的副官已經為自己那些微的嫉妒而進行了報復的艾利爾悠閒的坐在沙發上，桌子上擺著的盤子已經見了底，伸出舌尖舔掉了嘴角邊的油漬，嗯，下次讓鍾晟再做點其他的東西吧。艾利爾異常滿足的想到…… 

「哥哥，你來看我嗎？」愛蓮娜回到房間，正好看到愛德華等在客廳裡，微笑著說道。 

「嗯，很久沒見，有沒有想我？」愛德華走過去把她抱在懷裡，在她額頭上落下一個吻。 

「討厭，哪有很久。」愛蓮娜羞澀的笑了笑，用力在哥哥懷裡蹭了蹭。「我今天還看了哥哥的比賽呢……」

活到最後，她的語氣莫名的低落起來。 

愛德華心中微酸，揉了揉愛蓮娜的長髮：「怎麼，還放不下他嗎？」

「嗯。」愛蓮娜輕輕點了點頭，神情有些沮喪。

「沒事的，母親讓我們明天回去，她說要舉行一個晚會，可能會有很多的青年才俊參加呢。」 

愛蓮娜聞言表情落寂：青年才俊？現在的首都星上還有誰能比艾利爾更加優秀呢？

愛德華見到自己妹妹露出如此落寂的表情，心中自然很心疼，可是曾經和艾利爾近距離接觸過的他卻不得不承認，自己的妹妹美則美矣，但是卻太過柔弱，以艾利爾那樣的性格，根本不可能接受一個如此柔弱的女人。

作為艾利爾的愛人的鍾晟，有實力，有忠心，對艾利爾的感情也不容置疑，如果說之前他還曾經懷疑過鍾晟是克利福德將軍放置在艾利爾身邊的保鏢的話，那麼如今他只能說，就算他真的是艾利爾的保鏢，那麼他現在也肯定是深深的愛著艾利爾。 

自己身為愛蓮娜的哥哥，他並不想承認自己的妹妹不如別人，可是在艾利爾這件事上，他實在想不出，除了性別略佔優勢外，愛蓮娜究竟有哪點能夠比得上鍾晟。

無力的揉了揉額角，愛德華不由的想起鍾晟那冷酷的面容。那個人的實力是如此的強大，可讓人吃驚的是，那個強悍如斯的家夥，在面對艾利爾的時候，卻猶如最溫順的犬類。

冰冷的目光在觸及艾利爾的瞬間總會轉化成柔柔的情誼，愛德華很難想像，一個這樣冷硬的男人怎麼會如此的眷戀艾利爾。 

「艾利爾，艾利爾，艾利爾……」在鍾晟的口中，永遠不會缺少這個名字，彷彿他生活的中心唯有艾利爾一個人存在。

自嘲的笑了笑，愛德華有些失落，為什麼這個世界上所有的榮耀似乎都落在艾利爾的身上，就連那樣的男人，也滿心滿眼全部都是艾利爾。

嫉妒吧？這一定是嫉妒。 

愛德華扶著愛蓮娜的雙手不自覺的用力，自己付出了那麼多的努力，卻永遠也超不過艾利爾，而這個世界上，也沒人會用那樣的目光注視著自己，一直注視著自己。 

鍾晟……

愛德華覺得自己現在的思緒有些混亂，他甚至不知道自己對於鍾晟究竟是什麼樣的態度。

想要收服他？想要讓他離開艾利爾？又或者……想讓那雙飽含著神深情的黑眸永遠的看著自己……

「哥哥……好痛。」愛蓮娜的呼痛聲驚醒了愛德華。

他頓時覺得一頭的冷汗。 

他在想什麼？他究竟在想什麼？該死的，他剛才怎麼會冒出這樣的念頭？

「抱歉，剛才有些走神。」愛德華對愛蓮娜笑了笑，鬆開了手。 

可放回腰側的手掌卻狠狠的攥成拳頭。 

剛剛冒出來的念頭彷如野草般在愛德華的腦海中瘋長，明明想要克制住這種思維，可腦中卻不斷的閃現出鍾晟的身影。 

表情嚴肅的鍾晟，微笑著的鍾晟——以及，看著艾利爾的鍾晟。 

指甲突然狠狠的刺入掌心，愛德華始終微笑的表情驟然一凝。

那雙眼睛，那雙充滿魔力的眼睛。愛德華從沒有像此刻這樣清晰的認識到，他想要那雙眼睛，他想要那雙眼睛凝視著自己！ 

「哥哥，你沒事吧？」愛蓮娜微蹙著眉頭看著愛德華，哥哥今天表現的好像不太對勁。 

「沒事。」愛德華衝她笑了笑：「就是突然想起今天的戰鬥，我的反思一下。」 

「哦，那哥哥要注意休息。」愛蓮娜很乖巧的勸說道。

「好，明天早上我們一起回家。」愛德華又給了她一個擁抱，轉身離開了房間。

愛蓮娜看著哥哥離去的身影，忍不住又想起那個一直在她心上的人，微微歎了口氣。

晚飯過後，艾利爾坐在沙發上看書，而鍾晟則在收拾房間。 

看著鍾晟在房間裡忙碌的身影，那穿著圍裙的健壯身影在艾利爾的眼中越發誘惑起來。 

「明天你有什麼計劃嗎？」艾利爾淡淡的問道。

「明天？」鍾晟不解的看著艾利爾，隨即恍然大悟，今天的比賽結束後，他們有三天的休息時間，這個時間段，學校也並沒有安排課程，所以他們可以自由活動。 

「沒有，你有什麼想去的地方？」鍾晟問道。

！ 

艾利爾的眸色深沉了一些，他把手上的書往旁邊一放：「過來。」 

鍾晟臉上頓時一紅，每當艾利爾用這種略帶沙啞的嗓音說話的時候，就代表著他的慾望已經被點燃了。

他盡可能的板著臉，不想讓艾利爾看出他羞澀的樣子，可是卻不知道泛著紅潤的耳多早已經被他徹底出賣了。 

眼看著那個人越走越近，但速度卻越來越慢，艾利爾不耐煩的一抬手，抓住他的胳膊，猛的一拉——

鍾晟只覺得一陣天旋地轉，自己就被艾利爾牢牢的壓在了沙發上。 

小腹那裡頂著一個硬邦邦的東西，鍾晟不由得臉上發熱，不由自主的把視線移開了。 

指腹輕輕的摩擦著對方的唇瓣，這張英俊而沒有絲毫女氣的臉孔卻因為自己的撫摸而流露出幾分羞澀之意。 

艾利爾凝視著鍾晟，他自己也不明白，明明這張臉自己看了將近十年，可是就在一年前，自己還從未對這張臉產生過任何的慾望。 

「鍾晟……」艾利爾低聲呢喃。指腹下的唇瓣厚實柔軟，緊抿的嘴角卻因為自己的動作而放鬆，放任自己的手指在口中翻攪。

這個人的目光深邃而又迷人，那雙永遠凝視著自己的眼睛總會讓他特別的安心。 

這個人是屬於自己的，完完全全屬於自己的，每當想到這個事實，艾利爾就會發自內心的想要微笑。

拔出的手指在唇齒間沾染了點點銀絲，鍾晟嘴角邊溢出的透明液體讓艾利爾的下腹更加的火熱。

俯下身，交換了一個熱情而淫靡的吻，鍾晟嘴邊溢出的液體又被他一點一滴的舔了回去。

「唔……」低啞的呻吟讓艾利爾從沉醉中驚醒，這個人明明是個冷硬的男子，但是雙唇卻出乎意料的柔軟，讓他沉迷。

「我想要你。」艾利爾總是這麼直白的表現出自己的慾望，而鍾晟在面對艾利爾的時候，根本就忘記了拒絕兩個字該怎樣寫。

配合著艾利爾脫掉了自己的衣服，不到一分鐘的時間，兩人便已經赤裸相對。

在艾利爾的脖頸上親吻，鍾晟好歹是個成年男人，自然不會一直羞澀下去，反而還主動會挑起艾利爾的慾望。 

低下頭，含住艾利爾勃起的分身，鍾晟努力的用舌頭取悅著對方。

作家的話： 

　= =寫到愛德華對鍾晟產生佔有慾之後……莫名的就想讓艾利爾和鍾晟甜蜜一下……這是腫麼回事……

　這場肉戲根本不在我的預計之內啊！！這不科學！！！

　……今天墨雨又被編輯?了……她罵我懷孕了還敢喝咖啡……嚶嚶嚶嚶，墨雨感覺自己都快斷糧了，什麼都不能吃，不能喝……

　生活都木有樂趣了……《鑄愛星空》第151章
☆、152鑄愛星空（美強機甲）

艾利爾半瞇著眼，舒服的長歎一聲，這樣的感覺真棒。 

透明的口水沿著碩大的性器不斷的滑落，在上面染上一層水漾的光澤。手指間或按摩著兩顆小球，鍾晟幾乎使勁瞭解數，想要讓艾利爾舒服。

「鍾晟，我想要你。」可惜艾利爾似乎並沒有打算在鍾晟的嘴裡射出來，在達到高潮的前一刻，將性器拔了出來。 

因為不斷重複著吞吐的動作，鍾晟的臉上異常紅潤，半開的口中還有津液在滑落，看的艾利爾眸中更暗，恨不得現在就插入那個緊致濕軟的地方。 

原本打算用嘴服侍艾利爾的鍾晟被揭破後，不禁有些尷尬，其實他真的不反感和艾利爾做愛，可是對方那強悍的體力和一旦點燃就不會輕易熄滅的慾火實在是讓他有些擔心——艾利爾會不會精盡人亡。

咳咳……年少輕狂，沉迷性愛什麼的，對青年的身體發展真的很不好。 

冰涼的膏劑再一次被擠入身後那個隱秘的地方，鍾晟忍不住把手臂擋在眼前，不敢去看艾利爾。

不是他不夠坦蕩，實在是現在的情況讓他窘迫的沒臉見人。

全身赤裸的躺在沙發上，一條腿還被抬到了沙發的靠背上。他的整個人，整個身體都暴露在艾利爾的視線中，特別是那個即將容納對方的地方，更是在明晃晃的燈光下被看的一清二楚。 

沾滿膏劑的手指突破了穴口的封鎖，非常仔細的在內壁上塗抹，艾利爾對於擴張這件事從來都是很認真。

儘管鍾晟覺得哪怕他隨便應付一下也比現在這麼認真要好，可是很明顯在這方面，艾利爾從來不會聽取他的任何意見。 

一根手指，兩根手指…… 

直到三根手指已經可以非常順滑的在甬道內抽插，艾利爾這才滿足的抽回手，拿出液體安全套朝著自己的性器上噴了一下，抵住已經鬆軟的穴口，慢慢的朝下壓。 

「嗯……」緊閉的地方被粗大的性器撐開，最開始的這個過程，無論如何也稱不上愉快。 

艾利爾做的很小心，他從來不會因為自己的急躁而傷害到鍾晟的身體，哪怕此時他最想幹的就是一插到底，狠狠的操弄身下的這個男人，讓他哭泣，讓他求饒，讓他露出和平常更多，更不同的表情。但是他卻依然很有耐心的一點一點的推進。 

「快點……進來……」對於艾利爾的體貼，鍾晟當然不會感覺不到。同樣作為男人，他能肯定現在艾利爾一定忍的很辛苦。 

「不行，你會難受。」艾利爾在這種時候的冷靜簡直會讓人抓狂，鍾晟真的很像朝他大吼，我沒你想得那麼柔弱！ 

支支吾吾半天，鍾晟也沒法告訴艾利爾，其實這樣慢慢的推進他更難受，特別是當他已經開始逐漸習慣兩人的歡愛之後，被點燃了慾火的身體覺得無比的空虛，只希望艾利爾能狠狠的操進來。

弓起身，摟住艾利爾的上半身，鍾晟用他那略帶沙啞的嗓音在艾利爾的耳邊小聲說道：「操我！狠狠操我！」 

艾利爾的銀藍色眸子瞬間燃起一撮小小的火焰，逐漸轉深的眸色所代表的含義，讓主動勾引他的鍾晟也忍不住心中發顫。

糟糕！他不會做了什麼不應該做的事情吧？ 

鍾晟的心裡有些不安，但很快，他的不安便轉化成了現實。 

「是你要求的……」艾利爾探出舌尖舔了舔乾燥的唇瓣，一直壓抑在冷漠表情下的激情在這一刻全部爆發出來。精悍的腰桿突然向下一沉，原本還在緩慢推進的性器狠狠的撞入柔嫩的甬道中。

「啊！」鍾晟忍不住發出一聲呻吟，那樣飢渴而充滿慾望的聲音讓他恨不得掩住耳朵，死也不想承認那是自己發出的。

該死的！艾利爾是天才他早就知道了，可是他卻從沒想到，在做愛這方面，艾利爾也是如此的『無師自通』。

自從兩人第一次做愛，艾利爾發現了他體內的敏感點之後，每一次的做愛他都會精準的撞到那一點，有時鐘晟甚至懷疑，艾利爾的是不是自帶了定位系統。

「唔！」狠狠咬住自己的下唇，鍾晟覺得自己剛才的呻吟實在太淫蕩了，作為一個男人，死也不能發出那樣的聲音。

艾利爾的眼中浮現出一絲危險的光芒：「我記得，我告訴過你，你的全部都是屬於我的，不許咬嘴唇。」 

鍾晟羞怒的瞪了艾利爾一眼，但還是乖乖的張開嘴，不再壓抑自己的呻吟聲。 

只是他忘了，此時的他滿臉緋紅，眼含水霧，那羞怒的一眼不但沒表達出原本的含義，反而讓艾利爾的慾火燃燒的更盛，下身撞擊的更加的猛烈。 

「鍾晟……鍾晟……」

艾利爾很喜歡在做愛的時候呼喚鍾晟的名字，無需他回答，似乎就是為了證明鍾晟是屬於自己的人。

「嗯……慢……慢一點……」鍾晟無力的扶住艾利爾的肩膀，被人在體內不斷的衝撞敏感點，那種酥麻的快感幾乎讓他全身都軟了。

這種強烈的，幾乎快要把人逼瘋的快感，就算他再能忍也克制不住。

「鍾晟……」艾利爾的目光始終凝聚在鍾晟的臉上，染著緋紅的英俊臉龐因為被快感沖刷而顯出一絲媚色。 

艾利爾的心中一片火熱，滿心的柔軟都映射在這個人的身上，只有他才能觸動自己冰冷的內心，也只有這個人才會一直不離不棄的守候著自己的愛情。 

「艾利爾……嗯啊……」鍾晟伸手撫摸著艾利爾汗濕的臉頰，對方眼中熊熊燃燒者的慾火完全看不出平日裡的冷漠痕跡，簡直無法想像，上輩子那個冰冷的有如寒冰般的年輕少將會有如此火熱的激情。

狹長的眼眸因為愉悅而微微瞇起，白皙的臉頰被紅暈一點點浸染，艾利爾不斷的衝撞著鍾晟的身體，下身被包裹在那個緊致而柔滑的地方，那種無法用語言形容的快感簡直讓人恨不得一輩子沉浸其中。 

鍾晟癡迷的看著艾利爾在他身上顯露出的與平日裡完全不一樣的風情，對方沉浸在慾望中的樣子讓他忍不住冒出一個奇怪的念頭！ 

——看吧，被聯邦無數人愛慕，崇拜的艾利爾閣下，那猶如神祇般矗立在無數人心頭的聯邦之星，他卻會在擁抱自己的時候，露出這種毫無防備，盡情沉浸在快感中的神情。

很微妙的，鍾晟產生了一種瀆神般的快感。把艾利爾拉下神壇，讓他沾染慾望的色彩。彷彿從此之後，他不再是別人心心唸唸的聯邦偶像，而是只屬於自己的艾利爾…… 

「啊！」挺立的分身突然被人捏了一下，鍾晟忍不住驚呼一聲。

「你在想什麼？」艾利爾的目光很危險，這個人居然在和自己做愛的時候走神？難道是他的技術不好，讓他沒有沉醉下去？

鍾晟心中一驚，大呼不妙，這種事要是被閣下確認了，估計這休息的三天，恐怕他會一直在床上度過。

「嗯，艾利爾……用力……干我……」鍾晟伸手摟住艾利爾的脖子，克制著自己的羞恥之心，在他耳邊說道。同時還不忘縮緊後穴，努力讓對方忘記自己剛才的失誤。

艾利爾被他突然夾緊的後穴絞的差點射了出來，他深吸一口氣，看了鍾晟一眼，堵住他的雙唇，再一次埋頭苦幹起來。 

「哈啊……」被艾利爾連續的撞擊弄得呻吟不斷，鍾晟已經無法再去思考自己是不是得到了艾利爾的原諒，他無力的癱在沙發上，任憑艾利爾擺弄著自己的身體。 

小腹上挺立的慾望在艾利爾的摩擦下，被迫達到了高潮，昏昏沉沉的鍾晟依然忍不住翹起嘴角，哪怕是在這種情況下，艾利爾依然不忘體貼他的感受。

這樣的艾利爾又怎能不讓他傾心愛戀…… 

「唔……」鍾晟難耐的呻吟了一聲，在一次狠狠的撞擊後，艾利爾的性器脹大了一圈，猛的一顫，逐漸軟了下來。

　_

被撐大的入口終於得到了放鬆，那個堵塞住甬道的東西被拿出來之後，大量粘稠的液體開始緩緩的向下淌。 

不自覺的縮了縮後穴，雖然知道那些東西都是潤滑劑，而不是艾利爾的體液，可是任憑那股涼意沿著穴口蜿蜒下滑，特別是艾利爾還在看著那個地方，鍾晟有種羞赧的感覺。

作家的話： 

　（¯﹃¯）一不小心，又肉了……我真的不是故意的……不過寫到這段的時候莫名其妙就肉了……

　……一定是艾利爾和鍾晟在我腦子裡搗鬼！！！這兩個慾求不滿的傢伙！！！《鑄愛星空》第152章
☆、153鑄愛星空（美強機甲）

全身放鬆過後，鍾晟支撐著想要起來處理一下自己下身的狼籍，可沒想到艾利爾顯示主動伸出手把他拉起來，緊跟著翻了個身，又把他壓在了沙發上。 

「艾利爾？」鍾晟疑惑的問了一句。 

「唔……」那個已經鬆軟下來的入口又一次被粗大的性器撐開，白皙的身體壓在鍾晟古銅色的肌膚上，耳畔傳來艾利爾語氣不善的話語：「下面的……都是懲罰。」 _

鍾晟無語凝噎，為什麼別人的懲罰都是加倍的訓練或者其他的什麼，而他的懲罰卻是要被艾利爾壓在身下狂操？他可不可以要求換別的？有個小心眼的長官兼戀人真心傷不起，要是讓上輩子那些崇拜艾利爾的家夥們看看現在他這副樣子，估計那些人眼球都要碎掉了！

奈何心裡雖然這麼想，可借他兩個膽子他也不敢把這話說出來，不然就不是懲罰一兩次，而是要懲罰一兩天了。艾利爾的小心眼他不是早就知道了麼…… 

「慢……慢一點……」鍾晟無力的呻吟著，他現在只希望，艾利爾這一次生氣的不要太厲害，至少不要像上次那樣幾天下不來床…… 

「父親。」愛德華微笑的看著坐在自己對面的福森·海德克，臉上的神情一如既往的溫柔。 

「嗯。」福森的表情很和藹，眼中卻閃過一抹愧疚。 

「父親找我來是有什麼事嗎？」愛德華語調溫和的問道。 

「是這樣的。」福森頓了頓：「你的母親最近脾氣有些不好，特別是……克利福德將軍拒絕了我們家的聯姻要求之後。」 

「哦？那父親想要我怎麼做？」愛德華掛著冰冷的微笑，眼中流露出明顯的嘲諷。

福森語氣一窒：「也沒什麼，只是希望你這兩天不要忤逆你母親。」 

「我不明白父親在說些什麼？」愛德華一臉無辜。

福森臉色沉了沉：「不要以為我不知道你背後的那些小動作，你別忘了，你的勢力都是依附在我的勢力之下的。」

「嗯？」愛德華臉上的笑容逐漸收斂起來，嘲諷的表情越發濃厚：「我當然知道我的那些小玩意肯定不如父親的眼，不過我的這些手下不都是在父親的默許下才能收攏起來的麼？難道父親後悔了？」

福森的表情變得很難看，他重重的拍了一下桌子：「我讓你發展手下是為了培養你自己的勢力，不是讓你和你母親做對的！」

愛德華垂下眼，遮住眼中失望的情緒：「是嗎？原來是我誤解了，我還以為，父親讓我培養勢力，是為了讓我不再受虐待呢。」 

福森身體一僵，雙手緊緊的攥成拳頭，最後長出了一口氣：「她畢竟是你的母親……」 

「是啊，心情不好就會毒打兒子的母親。」愛德華仰起頭，臉上的笑容越發溫柔。 

福森看著愛德華那溫和的笑臉，心中有種說不出的恐懼感。他的這個兒子，在外人眼中是那麼優秀，那麼溫文爾雅，可是他卻知道，在那溫文爾雅的表象下，他的兒子和他母親一樣的瘋狂，一樣的不擇手段。

這個家裡，也許唯一正常的就是他那備受寵愛的小女兒愛蓮娜了，想起愛蓮娜，福森的臉上難得的露出了欣慰之情。儘管這麼做對兒子很不公平，可是他真的很慶幸，維斯琳的所有仇恨似乎都集中在了愛德華的身上，對於愛蓮娜卻是寵愛有加。而且，愛蓮娜似乎遺傳了一切維斯琳的優點，福森現在只希望，自己的小女兒能夠幸幸福福的生活下去。

「總之……你最近收斂點，別去惹你母親生氣。」福森最終也只能留下這麼一句無力的勸解。

無論是自己的妻子還是兒子，都有著一種令人恐懼的瘋狂，而他這個丈夫和父親，唯一能做的，也不過是盡可能的在這兩個人之間維持平衡。 

「收斂……」愛德華靠坐在沙發上，盯著柔和的燈光無聲的笑了出來。

父親的目光永遠凝視著母親，而母親的視線又聚焦在另一個男人身上，此時此刻，他無比的羨慕艾利爾，能夠擁有那樣一個永遠凝視著自己的目光。

「鍾晟……」低聲的喃喃自語，愛德華從沒有像現在這樣想要看到那雙黑色的眼睛，哪怕明知那雙眼睛並不是凝視著自己，至少在面對自己的時候，他能夠騙自己，對方是在凝視著自己。 

「嘟……嘟……」長久的等待音讓愛德華臉上的神情越發的難看起來，為什麼老天這麼不公平，他只不過想要得到一些慰藉都不能如願！

恨恨的掛上通訊，愛德華對於艾利爾的憎惡達到了最高點，憑什麼這個人能夠擁有那樣出色的天賦，那樣恩愛的父母，甚至還有一個忠誠無比的戀人！ 

而他——愛德華·海德克，明明他擁有不遜於艾利爾的天賦和努力，可他卻什麼都沒有！ 

！ 

那雙眼睛，那雙黑色的眼睛…… 

愛德華閉上眼，腦中閃現的都是鍾晟和艾利爾在一起的畫面。被凝視著的，永遠不會是他愛德華…… 

如果……如果艾利爾不存在了……那雙眼睛，會不會……

「滴滴滴！」正在朝某個黑化狀態轉變的愛德華被突如其來的通訊聲打斷，他扭頭一看，神情略顯詫異。 

接通通訊的一瞬間，愛德華的臉上已經掛上了職業用微笑，不過畫面那頭的情況，卻讓他掛著的微笑面具差點裂開。

「傑拉…爾德……請問你在幹嘛？」愛德華扶著龜裂的微笑面具，柔聲問道。

「我……呼，呼……在倒立訓練啊……呼，呼……」傑拉爾德大頭朝下，氣喘吁吁的做著訓練。 

愛德華的額角隱隱有青筋出現：「我是在問，你做訓練幹嘛給我打通訊？」

「哦，我很無聊啊。」傑拉爾德大口喘著氣，無辜的說道。

愛德華：…… 

「項飛不是和你住在一個寢室嗎？」愛德華語調有著恰如其分的疑惑，實際上卻是在暗示，你無聊幹嘛不找項飛，聯繫我幹嘛？

「項飛去和雷爭甜蜜去了，哪有時間理我。」傑拉爾德撇撇嘴，對於自己室友的重色輕友很不滿。

所以你就來騷擾我嗎？ 

愛德華不斷的在心裡告訴自己，不要和這個二貨一般計較。

「那你找我是要和我聊天嗎？」愛德華溫和的問道。 

「不是啦，我是想要和你說點事。」

「什麼事？」 

「我忘了……哈哈哈……咳咳咳……」傑拉爾德從倒立狀態站起來的時候，一不小心嗆到了，頓時咳了個天昏地暗。

愛德華：……

這貨真的是和我在一個小隊嗎？他之前表現出來的出色身手不會是被其他人附身產生的效果吧……

愛德華很想在傑拉爾德的臉上狠狠的抽上幾巴掌，可礙於自己平日裡的形象，他只能壓下心中的憋悶，溫和的笑道：「你都忘了還找我聊什麼？」

「沒準我還能想起來呢，別急嘛。」傑拉爾德毫不在意，轉身又去打開了另一台訓練機器。

愛德華的眼角不斷的抽搐，這家夥就打算一邊訓練，一邊跟我聊天嗎？ 

「啊啊啊！」就在愛德華忍不住想要掛斷通訊的時候，傑拉爾德突然尖叫起來。

「又怎麼了？」愛德華揉了揉額角，把繃起的青筋不著痕跡的揉了下去。不是他不關心傑拉爾德為什麼尖叫，實在是他現在明明白白的能看到對方很好，很安全，無需他擔心。 

「我想起來我要和你說什麼了！！！」傑拉爾德一臉驚喜的說道！ 

愛德華嘴角抽了抽：「說吧。」 

「是這樣，昨天下午啊，鍾晟不是給我們每個人都送了幾個包子嘛。」

「嗯。」愛德華臉色黯然，他的確從鍾晟那裡拿到了包子，可那卻是他和艾利爾秀恩愛的證明。

「就是那個包子啊，你吃了沒有，很好吃對吧。」 

「嗯。」愛德華微不可查的皺了皺眉，傑拉爾德這家夥到底想要說些什麼。

「鍾晟給項飛的那幾個包子，簡直是難吃的要死啊。」 

「哦？為什麼？」愛德華不解的問道，都是一起做出來的，沒理由有的好吃，有的不好吃吧。 

「嘿嘿嘿……」傑拉爾德笑的很猥瑣：「還能是什麼，還不就是因為項飛那家夥上次向艾利爾炫耀，他吃過鍾晟親手做的飯，結果艾利爾吃醋了唄。讓艾利爾吃醋，鍾晟當然會報復他，你又不是不知道，鍾晟那家夥，對艾利爾簡直就是疼到心尖上去了，不管是誰，都不能欺負他的艾利爾閣下。」 

作家的話： 

　= =黑化被打斷了腫麼破…… 

　可憐的愛德華，你是有多倒楣才會連黑化都被打斷……這悲催的娃……

　┐???」┌ ，每天吃了睡，睡了吃……真是豬一樣幸福的生活啊……就是不知道什麼時候會被宰來吃——！！！《鑄愛星空》第153章
☆、154鑄愛星空（美強機甲） 

「哦，原來是這樣。」愛德華動了動嘴角，擠出一個有些難看的笑容。

果然……根本沒有他插足的餘地麼……

　_

「喂，我說你啊，不覺得這件事很好笑嗎？」傑拉爾德瞪著愛德華，這麼搞笑的事，愛德華怎麼還是這樣一張雲淡風輕的臉。 

「嗯，還好吧。」愛德華無精打采回答道，然後又露出一個溫和的笑容。 

「嘁，我說你能不能不要笑了？」傑拉爾德突然皺起眉頭，對愛德華說道。

「嗯？」愛德華詫異的看著他。這家夥是怎麼回事，讓他笑的是他，不讓他笑的也是他。

傑拉爾德撇撇嘴：「我說你不累嗎？整天戴著面具生活？」

愛德華的目光迅速冷了下來，嘴角向上彎起一個優美的弧度：「你在說什麼啊，傑拉爾德？」

傑拉爾德抓抓頭：「我說你啊，有事沒事的都在微笑，掛著這麼一個微笑面具不累嗎？」

愛德華的視線開始變得冰冷：「我不知道你在說些什麼。」

傑拉爾德無奈的歎了口氣：「算了算了，反正每個人都有自己的隱私，你覺得現在帶著面具開心就好，不過我覺得你還是真心笑出來的時候比較可愛。」

「真是的，明明長得很不錯，偏要帶上那麼一副假面具，完全破壞了你美人的氣質嘛。」嘀嘀咕咕的留下一句話，傑拉爾德掛斷了通訊。

留下怔怔發呆的愛德華，無意識的拂上自己的嘴角，完美的弧度，優雅的笑容，所有人都稱讚他的溫和笑顏，在傑拉爾德的眼中，只是一張面具麼……

「你真心笑出來比較可愛……」腦中迴響著傑拉爾德的內句話，愛德華不禁有些恍惚，真心的笑容嗎？他曾經在傑拉爾德的面前展露過真心的笑容嗎？

無力的歎了口氣，嘴角揚起一抹自嘲的笑容，他還真的記得該怎樣微笑嗎？

等一下！

如果連傑拉爾德這家夥都能發覺自己掛著微笑的假面具，那麼更加敏銳的其他人是不是……

愛德華的心中升起一個不可思議的念頭，難道他們所有人都知道……？

「滴滴滴！」

沒心思去看是誰的通訊，愛德華隨手接通了連接。 

「啊，對了，忘了說，其實我剛才說的那些話都是我猜的，我這個人直覺比較敏感，你別在意啊。」傑拉爾德大嗓門立刻從光腦上傳了出來。 

「好了，我就是想告訴你一聲，拜拜。」 

話音剛落，對方已經掛斷了通訊，留下房間內呆滯的愛德華，過了好一會兒，才咬牙切齒的說道：「傑拉爾德你這個白癡！」

知曉自己的偽裝並沒有被人看破，愛德華也就放下心，不再去理會傑拉爾德那個混蛋，儘管這家夥不知道抽了什麼風，每天都他要給他達通訊騷擾他，不過他已經學會了無視對方的嘮叨。

海德剋夫人舉辦的晚宴很成功，愛德華和愛蓮娜也在晚宴上結識了許多年齡相近的年輕男女。

對於自己的一對兒女都在第一軍校就讀，海德剋夫人還是相當驕傲的，和別的夫人談話間，字裡行間透露出來的都是想要為他們尋找聯姻對象的意思。 

能夠參加這個晚宴的人都是具有一定身份的人，大多數都和福森·海德克地位相當，作為他們這樣的家庭，互相之間的聯姻是很正常的事情，再加上愛德華兄妹也的確出色，所以大部分的夫人們都對他們表露出了一定的好感。

當然，像聯姻這種大事肯定不會是一次晚宴就能解決的，不過在晚宴上大出了一番風頭，讓海德剋夫人心情非常好。 

晚宴結束後，愛蓮娜被父親叫走詢問她在學校裡的情況，而愛德華則被海德剋夫人帶到了莊園的地下室……

兩個小時過後—— 

「哥哥，你怎麼了？很累嗎？」愛蓮娜從父親的書房裡出來，正好看到愛德華面容有些蒼白的身影。

「沒事。」愛德華依然是那樣溫和的笑著，輕輕摸了摸妹妹的頭髮：「可能是晚宴的時候吃了一點海鮮，有些不舒服。」 

「哥哥，你出了好多汗。」愛蓮娜注意到愛德華的髮際幾乎都被汗水打濕了，焦急的說道：「我去叫醫生吧。」

「不用！」愛德華及時伸手攔住了她：「我真的沒事，剛才吃了點藥，可能是現在起效果了，我正要回房去睡覺。」

「那……如果覺得不舒服的話就立刻叫我。」愛蓮娜拗不過哥哥，只能妥協。

「好，我保證，如果哥哥覺得不舒服，一定第一時間召喚你。」愛德華笑瞇瞇的作勢要發誓。

愛蓮娜悻悻的白了他一眼：「行了，都病了還和我開玩笑。我送你回去休息吧。」 

「好。」愛德華和愛蓮娜並肩走著，很快回到了自己的房間。 

「有事一定要叫我哦！」愛蓮娜臨走前還不忘囑咐他，愛德華只能不住的點頭，終於把她送走後，大門一關，臉色瞬間變得更加蒼白。 

費力的走到巨大的穿衣鏡前，幾乎用盡全身力氣才把那身筆挺的禮服脫了下來。衣服一落地，一股濃濃的血腥味瀰漫在室內，愛德華冷冷的看著鏡子裡蒼白的人影，默默的轉過身。

鏡子裡出現的後背上是一道道鮮血淋漓的鞭痕，除了那些還在滲血的傷口外，還有更多的是密密麻麻的傷疤，那些傷疤都很細，很明顯是同樣的鞭笞造成的，這種程度的鞭笞絕不會要人命，但是那種疼痛卻是讓人無法忍受的。 

深深的吸了一口氣，愛德華挺直了腰板，從旁邊的櫃子裡拿出噴霧劑，費力的給自己治療。每一次手臂的擺動都會帶動到傷口，不少血痕顏色更深，細密的血珠逐漸沁了出來。 

愛德華那張斯文的臉孔因為劇痛而扭曲，為了防止自己尖叫出聲而咬住的下唇，已經流出了鮮紅的血液。

拿著噴霧劑的手指幾次因為顫抖而把噴霧劑掉在地上，可愛德華愣是堅持著一遍遍撿起來，沒有找任何人來幫忙。

等到整個後背都被一層細膩的白色泡沫所覆蓋，他已經滿面汗水，雙眼充滿血絲。

脫力般的趴伏在床上，愛德華此時連一根手指都不想動了。眼神空洞的看著前方，這個時候的他有種深深的茫然感。 _

「記住！這是對你的懲罰！」 

「你這個沒用的廢物！居然連那個小雜種都比不過！」

「不要以為媽媽沒跟在你身邊就不知道，你和那個小雜種關係很好不是嗎！」

「該死的廢物！我是要你打敗他，不是讓你和他做朋友！！」 

母親那刺耳尖利的辱罵聲彷彿還在耳邊，而父親那低沉但卻冷酷的嗓音同樣縈繞在周圍。

「不要忤逆你母親！」 

突如其來的，愛德華露出一個難看的笑容，他用沙啞的嗓音自言自語道：「不忤逆她，恐怕我就要活不下去了。」 

冰冷的家庭，虛偽的上流社會，那些在學校裡依附在他周圍的人，看中的，也都是他海德克家族嫡長子的名號。如果他離開了海德克家族，他有自信能混的非常出色，可是他卻沒信心，那些現在圍繞著他的所謂『朋友』是不是還會承認他。 

政客家族永遠比軍人家族要冰冷的多，沒有利益的聯合，根本就不會長久。 

默默的閉上眼，愛德華忍不住又想起了那雙黑色的眼睛。 

純粹的，清澈的，忠誠的——只要看著艾利爾，那雙眼睛的主人根本就不會關注其他人。

看著艾利爾，只有艾利爾，不是克利福德家族，不是光明的前程，那個人注視著艾利爾的時候，心中純粹的根本沒有其他目的。

只要艾利爾還是艾利爾，那麼無論他是不是克利福德家族的繼承人，鍾晟都不會移開他的視線。 

好羨慕……好嫉妒……為什麼……為什麼沒人會這樣注視自己，為什麼那雙黑色眼睛的主人從未發覺自己和艾利爾相比也毫不遜色。 

憑什麼艾利爾生來就擁有了一切，憑什麼他可以毫不費力的就獲得自己那麼渴望的東西……

如果……只是如果，艾利爾這個人不存在的話——

愛德華再次睜開雙眼，那雙猶如海洋般深邃的藍眼睛染上一層淡淡的血色。 

「滴滴滴！」 

通訊響起的聲音再一次及時的驚醒了愛德華，剛才房間內沉悶的氣氛彷彿被這清脆的滴滴聲一掃而空。

絲毫不知道自己的表情有多麼的糾結，愛德華很無奈的接通了通訊。

作家的話： 

　┐???」┌ ，你們說愛德華這娃得有多糾結啊……每次要黑化成大的時候都會被打斷……這是要多倒楣才會遇到這種事情哦……《鑄愛星空》第154章
☆、鑄愛星空-155（美強機甲）

沒辦法，實在是傑拉爾德這個人太有毅力，如果他不接通訊的話，對方就會一直打，一直打，打到他接通位置。

儘管他也想過乾脆把對方拉入黑名單，但是一想到等他回去，對方會用這個理由無限制的來煩自己，愛德華就很乾脆的放棄了。

「咦，愛德華你今天接通訊好快啊。是在等我嗎？」傑拉爾德笑的一臉猥瑣。

愛德華面無表情的看著對方，因為他發現，面對這樣的一個賤人，想要保持面帶微笑實在是一件很困難的事情。

「哎呀，想我就直說嘛，我明天會早一點給你打電話的呦~~~~~~~~」

那銷魂的波浪線讓愛德華牙齒發酸，這個傑拉爾德難道就從來不會看別人的表情嗎？他到底是從哪裡看出來自己在期待對方的通訊。

上次也是這樣，他不過是接的慢了一點，對方就一臉猥瑣的問他，是不是在擼管，接通訊有沒有打擾他。

當時愛德華的表情精彩極了，他覺得他這輩子都沒有接觸過傑拉爾德這樣毫無廉恥之心的家夥。之前在一個小隊的時候，只是注意到他嘴賤，可被對方纏上之後，他深深的理解『猥瑣』這兩個字的真諦。

傑拉爾德幾乎把這兩個字演繹到了極致，愛德華敢肯定，在他一輩子的生命當中，都不會再遇到一個能夠如此猥瑣的人。

「你今天找我什麼事？」愛德華面無表情的問道。

「也沒什麼……」傑拉爾德眨眨眼，一臉無辜的說。

愛德華很崩潰，於是這個人就是因為無聊所以每天每天的來騷擾自己麼？？？

「我記得項飛和你就住在一個寢室，艾利爾他們這個假期也沒有回家。」愛德華語重心長的和傑拉爾德說道。

「可是……」傑拉爾德委屈的對了對手指：「項飛整天忙著討好雷爭，艾利爾那家夥就連我跟鍾晟多說幾句話都會瞪我好幾眼……，就連菲兒和薩曼莎都威脅我，再騷擾她們就要一起揍我一頓。」

愛德華：……，於是他就是因為脾氣好所以倍受傑拉爾德的折磨麼？

用力的揉了揉額角，愛德華覺得和傑拉爾德聊天的時候，自己的頭要比後背痛多了。

「嘿嘿，愛德華，我記得你說過今天晚上你們家舉辦舞會是吧，怎麼樣，快說說看，有沒有美人出現？」傑拉爾德一臉的興致勃勃。

愛德華微微一笑，還沒等他說話，就聽見傑拉爾德指著他大呼小叫的說道：「啊，你看你看，你又戴上面具了！」

愛德華只覺得自己臉上的笑容產生了龜裂，明明所有人都覺得他的這種微笑溫文爾雅，為什麼傑拉爾德這個家夥每次都能看出他的假笑？？

這不科學！！！這個二貨分明連項飛暗戀雷爭都看不出來，他究竟是怎麼發覺自己掛上微笑面具的？

「好啦好啦，我就是要讓你介紹一下漂亮的軟妹子，你至於對我假笑嗎？」傑拉爾德似乎還很不滿，悻悻的說道。

愛德華半響無語，他似乎——只是習慣了帶上這樣的笑容，因為每個人都很喜歡這樣的笑容，這種笑容會讓他們親近他，哪怕只是表面上……

「喂喂！愛德華！你居然在發呆？」螢幕上傑拉爾德的臉陡然變大，似乎他整個人都貼到了螢幕上。

愛德華反射性的向後躲，出於個人原因，他不喜歡和別人靠的這麼近。

原本這個動作並沒有什麼問題，可是很明顯愛德華忽略了他後背的傷口。

「嘶！」噴霧劑裡的白色泡沫對於這種外傷有很好的效果，可是很明顯，這種效果還沒有逆天到剛噴上就能治好。

原本已經癒合的一些傷口因為這劇烈的運動又被扯開，滲出一些紅紅的血絲。

「誒？你怎麼了？」傑拉爾德也發現了愛德華的痛苦表情，關心的問道。

「沒事。」愛德華勉強笑了一下，後背的傷口很痛，但是更痛的卻是他的心。如果這是因為意外而產生的傷口，他可以理所當然的向朋友尋求安慰，可是這傷口卻是他親生母親給予的，這讓他怎麼能說得出口……

「怎麼沒事？你不是在家嗎？在家怎麼會受傷？」傑拉爾德的臉上不再是平日裡的散漫表情，反而異常認真的追問道。

「我說了沒事！」愛德華難得的沉下臉，背後的刺痛似乎在不斷的提醒他，他根本什麼都沒有，沒有親情，沒有愛情，就連和艾利爾他們之間的友情似乎都是虛假的……

「喂，你……」

「抱歉，我累了，想要休息了。再見。」沒有心思再和傑拉爾德談下去，愛德華很粗魯的掛斷了通訊，這也許是他目前為止做出過的最沒有禮貌的行為。

沮喪的把光腦放在床頭，愛德華無力的摀住自己的雙眼，他其實並不討厭傑拉爾德的關心，可是只要一想到這種關心是建立在那種虛偽的友情關係之上的，他就忍不住惱火。

「該死的！」把頭埋在床單上，愛德華厭惡極了現在的這種生活。無論付出怎樣的努力，得到怎樣的成就，他永遠也不能讓母親滿意。

從小到大，母親對他說過的最多的話，似乎就是那句：為什麼你比不上那個小雜種。

自嘲的笑了笑，愛德華此時的笑容簡直比哭還難看，有時他甚至會懷疑，自己是不是母親的孩子，有哪個母親會這樣對待自己的兒子？

略帶迷茫的目光一點點清晰起來，愛德華絕不會放任母親繼續這樣虐待下去，他不能也不會再繼續忍受母親的暴行，如果父親沒有能力阻止母親，那麼再自己有能力阻止之前，先遠遠的——離開吧。

*　　　　　　　　*　　　　　　　　 *

休息的三天時間很快便過去了，狡狼之星小隊經過一系列比賽而繃緊的精神也得到放鬆。

在第三天晚上，大家迎來了愛德華的回歸，同時，也獲得了他們明天比賽的對手名單。

瞬殺小隊。

這是一個非常有特色的小隊，他們的八台機甲全部都是刺殺系列的機甲。這種配置屬於很極端的類型，遇到適合他們發揮的地圖，他們可以給敵人造成非常驚人的殺傷，可一旦遇到不適合他們隱藏的地圖，那他們比靶子也好不了多少。

刺殺系列的機甲一向以高傷害，高隱蔽，低防禦而著稱，他們擁有一種讓人痛恨到極點的偽裝系統，如果敵人不加防備的話，完全可以潛伏到近身，然後給予致命一擊。

這種機甲既然能夠使用這麼誇張的偽裝系統，自然也會有相應的限制，那麼就是在這種機甲上，完全無法使用任何激光武器，也就是說，操控這種機甲的人，本身格鬥術必須極為優秀，否則這種機甲就是一個擺設。

瞬殺小隊既然能夠全部使用這種機甲，並且成功打進半決賽，可見他們這八個人至少在格鬥術方便是極為優秀的，雖然狡狼小隊並沒有弱者，可也必須要在這方面加以注意。

或許是狡狼之星小隊真的運氣不錯，之前一直順風順水的不說，在第二天和瞬殺小隊交手的時候，居然隨機到了沙漠地形。

「哈哈哈！」傑拉爾德仰天狂笑三聲：「連老天都幫我們！！！」

愛德華一頭的黑線，雖然沙漠地形對於瞬殺小隊來說很不利，可傑拉爾德也笑的太誇張了……

「今天運氣不錯。」項飛微微翹起嘴角，在開闊地帶遇到刺殺型機甲，絕對是他們的幸運，對方的不幸。

當然，瞬殺小隊既然敢用八台刺殺機甲來參加比賽，自然也是對自己有信心，可他們如果在沙漠地形遇到其他小隊，勝負還未可說，可遇到了狡狼之星小隊——

「輕鬆愉快。」剿滅了最後一台敵方機甲之後，傑拉爾德的機甲很騷包的做出了一個吹槍口的動作，引起噓聲一片。

但是這四個字也的確是今天這場比賽的最好形容詞。

瞬殺小隊最大的優勢就是利用他們的超強偽裝能力潛伏，一擊必殺，可是在廣闊的沙漠上，毫無遮掩的死角，一點點可以的移動都會引來艾利爾他們毫不留情的絞殺。

瞬殺小隊的實力不是不強，可奈何遇到第一軍校的這群變態，也只能飲恨在半決賽的第一場，默默的去參加積分復活戰……

被傳送回訓練室，項飛抓了抓頭，今天的比賽大家都是正常發揮，所以並沒有什麼可以總結的地方。

作家的話：

　→。→ 愛德華的實力還不夠，達不到變態老媽，所以只能先跑掉了……

　PS:悲劇的瞬殺小隊，直接成了炮灰……

　OJZ……墨雨不記得有說過傑拉爾德的攻受問題，有咩？有咩？

　QAQ，我真的不記得了……《鑄愛星空》第155章
☆、鑄愛星空-156（美強機甲）

視了一圈周圍，大家似乎也沒什麼心思來討論這場毫無營養的比賽，項飛果斷的一揮手：解散。

然後屁顛屁顛的下線，去繼續討好雷爭。

「愛情誒……真是偉大。」眼看著艾利爾和鍾晟在項飛宣佈解散後瞬間消失，傑拉爾德咂咂嘴，一臉遺憾的說：「我明明是玉樹臨風，風流瀟灑，怎麼看都是一表人才的樣子，為什麼沒有妹子和我談戀愛呢……」

「就你那張賤嘴，什麼妹子能受得了啊。」林菲兒一撇嘴。

「嘁，那是他們不懂得我的好。」傑拉爾德一仰頭，瀟灑的彈了一下額上的劉海。

「嘔！」林菲兒做出一個嘔吐的表情，果斷拉著薩曼莎跑掉了。

「誒……軟妹子在哪裡啊……」傑拉爾德百無聊賴的趴在桌面上，嘟嘟囔囔的說道。

愛德華無語的看著這個嘴賤的二貨，他其實很想說，以傑拉爾德的外貌，要是他嘴不那麼賤的話，也許早有妹子來追他了。奈何他的那張嘴殺傷力太大，所以很多的妹子都退卻了。

再加上林菲兒和薩曼莎幾乎是不遺餘力的抹黑他，要是有妹子接受他的求愛那才叫有鬼呢……

當然，關於第二點，愛德華是不會透露給傑拉爾德知道的，就算是對他騷擾自己的一點小小懲罰吧……

愛德華抿起嘴角，微微朝上彎了彎。而此時的他絲毫沒有注意到，趴在桌子上抱怨的傑拉爾德正兩眼亮晶晶的看著他，眼中滿是驚豔……

和鍾晟他們在一起的日子，對於愛德華來說是既快樂又痛苦，羨慕著艾利爾，羨慕有人會那樣深情凝視著他，可這樣的人卻永遠不會屬於自己。

輕輕在心底歎了一口氣，他現在算是理解了，為什麼愛蓮娜明知艾利爾不會接受她，可是卻始終無法徹底把那個人忘掉。

默默的看著鍾晟的背影，愛德華有時也會疑惑，他真的——愛著鍾晟嗎？

他迷戀著那雙黑色的眼睛不容置疑，可是當他看向艾利爾的時候，他覺得，自己更多的是羨慕而不是嫉妒。

如果他喜歡鍾晟的話，不是應該恨不得艾利爾去死嗎？為什麼自己卻很少會產生那樣的念頭呢？

明明艾利爾死掉的話，他才會有機會得到鍾晟？

略有些疑惑自己的心思到底是怎麼回事，愛德華絲毫不知道他看著鍾晟背影的目光已經帶上絲絲陰霾。

「愛德華！」

身體猛然一僵，愛德華面無表情的轉過身，看著一臉燦爛笑容的傑拉爾德。

沒錯！！！

就是這個家夥！每當自己對鍾晟有什麼想法的時候，這個二貨就會突如其來的跳出來！

有時候愛德華真的懷疑，這家夥是不是在自己的腦子裡裝了竊聽器一類的東西，不然怎麼每次都會在他冒出不好念頭的同時，出來打斷他。

「有什麼事？」愛德華已經沒法擠出和煦的笑容了，因為傑拉爾德這家夥只要給他三分顏色，立刻就能開個染坊出來。

「也沒什麼大事。不過就是今天的比賽結束了，明天我們又有休息時間了，有沒有興趣出去玩玩？」傑拉爾德滿臉的躍躍欲試，看樣子，要是愛德華不答應，他肯定會纏在他身邊直到他答應為止。

忍不住有些頭痛，愛德華也不知道傑拉爾德這是怎麼了，最近怎麼一直纏著他，就連他最喜歡的軟妹子都沒辦法吸引他的注意，自己身上到底有什麼吸引到他了？

「我……」

「別說你沒空哦，我可是已經訂好酒吧了，要是你不去的話，我就哭給你看哦！」

愛德華：……

敗了！

在他二十一年的人生當中，他還真的是頭一次對一個人產生了佩服的念頭。哪怕是艾利爾也無法讓他折服，可他卻的確敗在了傑拉爾德的厚臉皮之下。

果然是人不要臉天下無敵，面對傑拉爾德這樣的家夥，什麼招數都不管用，因為這個二貨他真的會當著所有人的面，抱著你的大腿，哭給你看……

這是愛德華用血淚換來的教訓，他甚至不敢回憶，那天在操場上，周圍學弟學妹們那詭異的目光。

進入第一軍校這麼久，他就從來沒有這麼丟臉過，更讓他憋屈的是，這個混蛋在格鬥術方面還頗有天賦，真被他纏上了，他想跑都跑不掉。

「好……」默默的嚥下湧上來的一口血，愛德華第無數次被迫同意傑拉爾德的提議。

「哈哈，太好了！我最愛你了！晚上六點見！」傑拉爾德忍不住舉手歡呼，然後興奮的跑掉了。

愛德華眼睜睜看著對方興高采烈的離開訓練室，挫敗的低下頭，他們兩個究竟是怎麼發展成現在這種詭異的關係的。

似乎……是從他上一次回家之後，傑拉爾德就開始無限制的騷擾他了。

萬分頭痛自己怎麼沾上了這麼一個麻煩，愛德華絲毫沒有注意到，如果他真的想的，其實可以有無數種方法可以甩掉這個**煩……

進入半決賽之後，比賽的難度陡然增加，狡狼小隊的人也不敢再有任何的輕敵心理。畢竟像瞬殺小隊那樣極度倒霉，正好遇到最不利與他們發揮的地圖的情況，簡直是鳳毛麟角。

也許比賽的舉辦方也意識到現在的比賽強度在加大，所以，每隔三天，就會休息一天，也算是讓這些參加比賽的人舒緩一下精神。

艾利爾和鍾晟的休息時間幾乎都是在床上度過的，對於一對情意正濃，並且以前沒什麼機會體會性愛快感的戀人來說，想讓他們從床上下來也是一件很困難的事情……

雷爭和項飛之間發展勢頭良好，再怎麼說，以項飛的腹黑程度，雷爭也沒什麼逃出他手心的可能心。

薩曼莎和林菲兒除了每天固定的訓練外，最喜歡的就是沒事對雷爭或鍾晟指指點點，弄得雷爭恨不得每次看見她們倆就繞道而行。

不過最近這幾天，這對八卦二人組似乎有拆夥的可能性，當然，不是薩曼莎和林菲兒有了什麼矛盾，而是——薩曼莎談戀愛了！！！

剛剛從林菲兒嘴裡挖出這個八卦的時候，整個狡狼小組都震驚了，用傑拉爾德的話來說就是：究竟是誰這麼有魄力，居然來泡這麼一位比漢子還『雄壯』的妹子。

當然，為了這句話，傑拉爾德付出了連續三天被薩曼莎暴打的結局，除了依然淡定的艾利爾之外，小組裡的其他人看他的目光都像在看一位『真的勇士』。

咳咳……

不管怎麼說，狡狼小隊在半決賽當中，表現依然出色，而且，項飛也在艾利爾的『指點』下，對於指揮藝術越發熟練起來。

明天又是一天休息，狡狼小隊隊員之間的氣氛非常輕鬆。大家嘻嘻哈哈打鬧了一陣之後，虛擬世界的訓練室裡便空無一人了。

第二天的晚上，小隊成員依照慣例得到了明天比賽的對手名單，看著那個很眼熟的名字，艾利爾不禁微微挑了挑眉。

「猜猜我們明天的對手是誰？」艾利爾斜倚在鍾晟的身上，一邊在他硬實的腹肌上畫圈，一邊輕聲問道。

自從發覺了自己對『床上運動』的喜愛之後，艾利爾最喜歡做的事就是在兩人歡愛之後，輕輕撫摸鍾晟的皮膚。

也許是體質的原因，艾利爾本身體溫偏低，但是鍾晟的身上卻總是那麼火熱，溫熱的肌膚摸起來手感很好，總是讓艾利爾愛不釋手的撫摸。

因為耗盡了體力，正陷入昏昏欲睡狀態的鍾晟，在聽到艾利爾的提問後立刻精神起來，他想了想問道：「徐長官？」

「不是。」艾利爾搖了搖頭。

鍾晟皺眉思索，能夠被艾利爾提及的，必然是他們的熟人，而他們熟人當中，能夠有這個實力打入半決賽的，似乎還真沒有多少。

「扎卡伊殿下？」鍾晟又猜了一個人。

「你怎麼會想到他？」艾利爾一臉厭惡的表情。

鍾晟默然，看樣子，在艾利爾閣下的心中，二皇子真的是堪比狗屎般的存在……

「是秦熙然的小隊。」

鍾晟微微愣了楞，連忙打開自己的光腦查看，果然，上面顯示的資料，他們明天的對手，名字叫做「火爆辣椒小隊」，而他們的隊員之中，就包括了秦熙然和萊恩。

「秦——長官。」上輩子鍾晟和秦熙然關係不錯，平時都是互稱姓名，到了第一軍校之後，讓他叫秦熙然長官，他還真有點不習慣。

作家的話：

　┐(???」)┌ 進入半決賽咯~瞬殺小隊被他們瞬殺了，不知道明天和秦熙然的比拚又是什麼樣子呢？

　PS:愛德華已經被某人盯上了，可憐他還沒意識到……《鑄愛星空》第156章
☆、鑄愛星空-157（美強機甲）

「叫他熙然就好，他又聽不見。」

鍾晟默默扭過臉，總覺得艾利爾閣下和上輩子的變化好大……

「熙然的實力我們是知道的，雖然現在不是他的全盛時期，不過應該也相差不遠。萊恩的實力和他差不多，這麼一來，能和他們組成小隊的成員應該實力都不差。」

鍾晟認真的分析著辣椒小隊的實力，完全沒注意到艾利爾在他小腹上畫圈的動作越來越曖昧，並且再逐漸向下延伸。

「我覺得……」

就在鍾晟興致勃勃的和艾利爾討論秦熙然和萊恩會使用什麼戰術的時候，艾利爾已經極具危險性的撐起身體，俯視著鍾晟。

「艾……艾利爾……」感覺到了手指已經滑到了一個非常危險的部位，鍾晟呼吸頓時急促起來。

「我覺得……在我和你在一起的時候，你這麼熱情的討論其他男人，是一件很不好的事情。」艾利爾居高臨下的看著鍾晟，微微翹起的嘴角卻帶出幾分危險的味道。

「特別是……在我們沒穿衣服的時候，你覺得呢？」艾利爾的目光已經是赤裸裸的勾引了。

鍾晟被艾利爾的氣勢做壓迫，吶吶的說不出話來，可內心卻已經淚流滿面，我那冰冷無情有如工作狂人一般的艾利爾閣下，已經一去不復返了……

「接下來，是屬於我的時間……」未竟的語句消失在兩人的唇間，艾利爾很輕鬆的便把沒有絲毫抵抗之力的鍾晟再一次捲入慾望的漩渦……

*　　　　　　　　　*　　　　　　　　　 *

被艾利爾拉上床，沒有法抗的鍾晟覺得很羞愧。作為一名副官，不能及時瞭解敵人的情況實在是太不合格了。

好在艾利爾還算是有分寸，只做了一次就放過了他，讓他還有時間去研究秦熙然他們的戰術。

第二天早上，虛擬訓練室裡，狡狼小隊的所有人都集合完畢，鍾晟打開他收集到的關於火爆辣椒小隊的所有資料。

看了一會兒之後，狡狼小隊的每個人都不禁神情嚴肅起來。

火爆辣椒小隊正如他們的名稱一樣，是一隻實力強勁的小隊，而且他們和那只瞬殺小隊有著異曲同工之妙。瞬殺小隊全部都是刺殺型機甲，要是被他們潛伏近身的話，幾乎沒有任何機甲能夠抵抗的住他們的偷襲。

而火爆辣椒小隊則全部配置了格鬥類型機甲，這種機甲配置的武器不多，遠程激光武器更是基本沒用，但是因為這種機甲在護甲方面和靈活性方面都非常得天獨厚，所以只要機師的格鬥術不算太差的話，就會給敵人造成很大的麻煩。

有人會質疑秦熙然格鬥術的水平嗎？

當然不會！

第一軍校裡，還有誰不知道這個格鬥瘋子，人形怪獸？

秦熙然在格鬥術方面絕對是凶名赫赫，連艾利爾都要忍不住退讓，也許他的格鬥術在大規模衝鋒的時候，發揮不了太大的作用，但是在這種小隊作戰當中，簡直就是所有人的噩夢。

很明顯，火爆辣椒小隊基本上就這種瘋子的集合體，而且，別忘了，秦熙然在戰略戰術方面也頗有建樹，不然，也不可能調教出項飛這樣的學生。

「通過我們觀察的這幾場比賽，秦長官幾乎並沒有表現出什麼卓越的指揮才能，基本上每次都是靠著暴力衝鋒直接碾壓上去。畢竟，以他們這樣的組合，除非對方是全部重火力型機甲，否則只要讓他們中的一到兩台機甲緊身，必然會全滅。」

「而且，從他們的幾次戰鬥影像就能分析出來，他們之間的配合非常好，特別是秦長官和萊恩長官，他們倆幾乎能稱得上是心有靈犀了，哪怕秦長官的攻擊沒有一擊 得手，萊恩長官必然會及時的補上一刀，面對這兩個人，哪怕是我和艾利爾配合也不敢說有絕對的把握。」鍾晟表情平淡，心裡卻在默默的吐槽，秦熙然這家夥肯定 和萊恩有姦情，不然怎麼可能配合的這麼默契。

「不過，他們的強勁實力並不是我要強調的，畢竟實力這種東西，只要看了影像都能有個大概的瞭解，我要強調的是，絕對不要小瞧秦長官在戰略戰術方面的造詣，你們要知道，第一個發掘出項飛在指揮方面天賦的人，就是秦長官，這樣的一個人，你們相信他對指揮一竅不通嗎？」

眾人若有所思的點點頭，如果說秦熙然對根本不懂指揮的藝術，怎麼可能發掘出項飛的天賦。

「對了，鍾晟，你怎麼會對秦長官這麼瞭解？」薩曼莎隨口問了一句。

鍾晟表情一僵，隨後微微一笑：「我昨天花費了許多時間，特意去調查了關於秦長官的大量資料。」

其他人俱是一臉佩服的看著鍾晟，能夠調查的這麼詳細，想必鍾晟花了很多的時間，真是辛苦了。

艾利爾銀眸流轉，悄悄瞥了鍾晟一眼，沒想到這一眼卻被鍾晟看個正著，想起自己昨天的確花費了大量時間，但目的卻是和艾利爾滾床單，鍾晟頓時臉上一紅，尷尬的別開視線。

愛德華的視線在鍾晟和艾利爾身上轉了一圈，默默的收了回來，同時反射性的看了傑拉爾德一眼，正好看到那個二貨正在朝自己傻笑……

愛德華：……

「咳咳。」鍾晟乾咳兩聲：「所以，今天我們的計劃是各個擊破，如果讓他們八台機甲一起壓制上來的話，我們這些人絕對無法正面抵抗他們的，因此，最好的辦法就是利用各種方法，把他們引開，一台一台的解決。」

「我們的目標，是把他們分割成幾部分，然後利用數量上的優勢，吃掉他們。」

滴！

系統通知：狡狼之星小隊V.S火爆辣椒小隊

比賽場地：海洋

比賽模式：死鬥模式

看著系統通知，鍾晟臉上露出了笑意，雖然海洋地圖和死鬥模式對他們這方來說並沒有什麼便利之處，但是好在對秦熙然他們也沒什麼好處。

「準備一下吧，在海洋環境裡，我們機甲動力會受到影響，能量消耗也會加大，這些大家都要注意。不過，比較而言，這種環境對秦熙然他們的影響要比我們還大一些。」

「好了！準備出發。」鍾晟看了艾利爾一眼，對方輕輕點頭，他便大手一揮，準備進入比賽。

十分鐘的準備時間並不算長，在確定了比賽地形和模式後，大家都開始調整自己的精神。

海洋地圖，他們在訓練的時候也曾經使用過這張地圖，不過當時的感覺可並不怎麼美妙，因為當時除了地方機甲外，他們還要面對來自海洋巨獸的攻擊，也不知道今天的比賽當中， 會不會有這種巨獸出現。

倒計時開始：10、9、8……

隨著系統的倒數聲，圍桌在桌子旁的所有人都閉上雙眼，等待傳送。

等到計數0的時候，再次睜開雙眼，他們已經分散站立在一些巨大的礁石之上。

所有人幾乎都在第一時間登上了自己的機甲，通過機甲間的通訊系統，他們很快確定了互相的位置。

「薩曼莎？薩曼莎？」頻道裡一直沒有傳來薩曼莎的聲音，鍾晟不禁心中一沉。

「所有人，兩兩一組，向距離自己最近的隊友靠近。」艾利爾沉聲說道。

「是！」頻道中眾人應答。他們的心裡也都很沉重，沒想到，才一出場就損失了一位隊友。

大約五分鐘過後，項飛首先傳來了和林菲兒匯合的消息。

眾人不禁鬆了一口氣。

「靠，老娘終於成功登上機甲了。」就在這時，頻道裡突然出現了薩曼莎那豪爽的聲音。

「薩曼莎，你沒事？」林菲兒激動的喊道。

「嗯，嗯，太倒霉了，一進入戰場我就發現了，身旁就是一個敵人，還好我反應迅速，不等他拿出機甲，我直接就撲過去了。哈哈！」薩曼莎得意的哈哈一笑。

「怎麼樣？你手上沒有？」項飛關心的問道。

「沒事，那位學長還真挺厲害的，我廢了一條胳膊，左腿也受了傷，估計戰鬥力得打個對折了。不過好歹把他幹掉了，嘿嘿，他肯定很憋屈，連機甲都沒機會登上去。」薩曼莎越說越得意，絲毫不在意自己現在算是『半殘』。

「嘁，都半殘了有什麼好得意的。」傑拉爾德悻悻的說道。真是的，他進場的時候怎麼就沒遇到這麼一個人呢？風頭都讓薩曼莎搶走了。

作家的話：

　┐( ┘ 3 └ )┌ ，秦熙然可不好對付，狡狼小隊這次可是有麻煩咯~~~

　PS:副CP神馬的，我真心沒打算寫肉……嗯，至少最近不會……

　咳咳，順便勸勸大家，CP這個東西嘛，見仁見智，大家就不要因為這個原因吵架了。

　墨雨是美強黨大家都知道了，所以……→。→ 自己YY吧……《鑄愛星空》第157章
☆、鑄愛星空-158（美強機甲）

　　發文時間： 5/8 2013

　　「半殘又怎麼樣，老娘待會兒就去找男朋友求安慰，單身的人是不會理解我這種甜蜜的！」薩曼莎似乎是受了鍾晟他們的影響，有機會就會大秀恩愛。

　　被地圖炮的林菲兒和愛德華很無辜的摸摸鼻子，他們單身招誰惹誰了……難道真的要逼他們組一個情人去死去死團麼？

　　「好了，別鬧了。大家趕緊集合，我們一定要先找到對方的位置。」艾利爾淡淡的說道。

　　也許是因為天生的威壓技能（？？？），眾人在面對艾利爾的時候，似乎都很老實。只要艾利爾一發話，大家都會自動自覺的去做，按照鍾晟的分析，這也許就是某種王霸之氣……

　　三三兩兩的集合後，傑拉爾德非常幸運的提供了一條消息。他再和鍾晟匯合的過程當中，很走運的看到了對方的三台機甲正在朝一個方向前進。

　　按照推測，那個方向應該就是火爆辣椒小隊的集合點，艾利爾和項飛商量了一下，立刻讓距離那裡最近的鍾晟和艾利爾潛伏在那條路上，如果有低於兩台的機甲路過，就對他們進行伏擊。

　　在海水裡不但大家的視野受限，就連機甲的掃瞄功能也會受到影響。傑拉爾德很猥瑣的弄了一團水草環繞在機甲的周圍，再加上偽裝功能，看起來還真的很像一團隨水流飄動的海草團。

　　關閉了動力系統，只留下掃瞄功能，鍾晟和傑拉爾德像兩條潛伏的鯊魚，靜靜的期待著敵人的到來。

　　「來了。」傑拉爾德機甲配置的掃瞄系統要比鍾晟好上一些，先他一步發現了敵人的蹤跡。「還有三公里。」

　　「好。」鍾晟應了一聲，他現在潛藏在一塊海底礁石附近，距離傑拉爾德還有段距離。

　　他手上的激光槍並不是專門的狙擊槍，在穩定性和火力方面都差了許多，想要對機甲一擊必殺基本上做不到。不過好在他對自己的技術還算是有一定的信心，除了面對秦熙然和萊恩，他又把握和傑拉爾德配合著，幹掉對方的任何一台機甲。

　　「馬上接敵。」傑拉爾德聲音在頻道中響起，鍾晟的呼吸逐漸變得緩慢，精神也開始沉澱下來。

　　托著狙擊槍的手腕沒有一絲的顫抖，在狙擊鏡的掃瞄下，緊緊的盯著視野盡頭出現的那台黑色機甲。

　　萊恩！

　　是萊恩的機甲！

　　鍾晟心臟忍不住激烈的跳動起來，在他上輩子的印象中，萊恩這個人似乎有一些深藏不漏的意思。他和秦熙然是最佳搭檔，而能夠成功配合秦熙然攻擊的，自然不可能是泛泛之輩。

　　這個人的性格很憨厚，別看他長得很兇惡，可實際上確確實實是個老好人。

　　而且他有著奇異的滅火天賦，一旦秦熙然暴躁的脾氣被點燃，只要萊恩在場，很快就能安撫住那隻怪獸。

　　不過，上輩子鍾晟並沒有和萊恩交手的機會，因為凡是出現這種情況，都會被秦熙然那家夥一力攔下，所以雖然他知道萊恩的實力不錯，但是卻總也找不到機會親身比較一番。

　　沒想到，重生了一次，卻擁有了這樣的機會，這不能不讓鍾晟感覺有些好笑。

　　「是萊恩長官，你小心。」鍾晟低聲對傑拉爾德說道。

　　沒想到這句話卻瞬間點燃了傑拉爾德的小宇宙。

　　萊恩長官=秦熙然長官的姘頭=自己受虐的最佳報復對象！！！

　　傑拉爾德立刻摩拳擦掌打算和萊恩長官比劃一下，不為別的，就為了自己那三個月在秦熙然手下生不如死的考核……

　　「嘿嘿嘿……萊恩長官，對不起了，誰讓你是秦長官的姘頭呢。」傑拉爾德淫笑著說道。打不過秦長官我還打不過你麼？

　　鍾晟默了一下，最後決定還是不提醒他能和秦長官配合那麼默契的人，怎麼可能被你隨隨便便打倒。

　　頻道裡的其他人聽了傑拉爾德的話都有了那麼一瞬間的驚詫，不過很快回過神來的林菲兒弱弱的問：「我是不是聽到了一個了不得的秘密？」

　　傑拉爾德：……

　　「哦！NO！你們……你們什麼都沒聽到！！！！」傑拉爾德驚慌失措的喊道，他錯了，他怎麼就忘了現在頻道通訊是開著的呢，他明明是自言自語的。

　　如果萊恩是秦熙然姘頭的消息傳出去，秦長官一定會回來修理自己的。秦長官的手段可比薩曼莎毒辣多了，自己的小命危矣……

　　傑拉爾德淚流滿面的恨不得抽自己十幾個巴掌，當初他怎麼就那麼無聊，非要到那個隱秘的角落裡溜躂，不然也就不會看到秦長官和萊恩長官的姦情了。

　　完全無視了傑拉爾德苦逼的嘴臉，薩曼莎和林菲兒立刻在頻道裡八卦起來。

　　整個頻道頓時被一片桃色的新聞所充滿，愛德華等人只能默默的關閉這個頻道，啟用了備用頻道……

　　「行了，別鬧了，專心點！」鍾晟對傑拉爾德在這個時候抽風很無語，不過眼看萊恩就要走出伏擊圈了，當然要提醒他。

　　「嚶嚶嚶嚶……我不活了！」傑拉爾德淚奔著啟動了機甲，猛的朝萊恩衝了過去。

　　萊恩原本就在朝著集合點的方向急速前行，所以突然遭到敵人的攻擊，雖然不至於慌亂，但驚訝總是有的。

　　看到那台綠色的機甲張牙舞爪的衝出來，他莫名的就很想笑。

　　咳咳，狡狼小隊的成員他自然是知道的，畢竟其中的七個人都是新生，但卻擁有遠超同齡人的實力，這樣的小隊不可能不引起別人的關注。

　　人更重要的是，這個小隊裡面，有兩個秦熙然的『愛徒』，雖然只培訓了他們三個月，不過從熙然那裡能看出來，他對這兩個學弟是非常喜歡的。

　　眼前這個，看似很不著調的攻擊應該就是那個傑拉爾德了，雖然早已經從熙然的嘴裡知道這家夥有些不靠譜，可這麼跌跌撞撞的衝出來攻擊他，真的沒問題嗎？

　　從另一個角度來看，這麼小瞧學長可是要付出代價的呦~~~~

　　萊恩溫和的笑了笑，手上的動作卻毫不留情。再怎麼說也不過是新生，哪怕被熙然調教過也不可能這麼快超越他們，雖然一開始損失了一個隊員讓他們有些驚訝（被薩曼莎幹掉的那個），但是小隊裡的人一致認為，肯定是那家夥運氣不好，遇到了敵人的大部隊。

　　手上的短刃從一個非常刁鑽的角度刺了出去，萊恩的心裡對傑拉爾德這麼冒失的攻擊很是不贊同。按照他的想法，既然知道自己的實力不足以打敗對方，最好的方式難道不是和自己的隊友匯合後再作打算嗎？

　　糟了！

　　萊恩的目光陡然一沉，因為他突然想起熙然曾經說過，傑拉爾德這家夥雖然是個二貨，但卻不是蠢貨，按理說他不可能這麼莽撞的衝出來。

　　那麼唯一的理由就是——

　　砰！

　　鍾晟的槍響了！

　　雖然萊恩意識到有人埋伏在周圍，做出了規避的動作，但是鍾晟的實力可不是吹出來的，有傑拉爾德做誘餌，他要是再失手，那不如找根繩子上吊算了。

　　失去了右臂的萊恩頹然的苦笑，這算不算是陰溝裡翻了船。明明在之前的戰術會議上，熙然一再強調不能小看狡狼小隊，可自己到底還是有些輕敵了。

　　「熙然，抱歉，我輕敵了。」萊恩也不掩飾自己的失誤，很乾脆的在頻道裡說道。

　　「你的位置！」秦熙然那極具特色的清脆嗓音在頻道中響起。

　　「我被兩台機甲伏擊，已經失去了右臂，並且驅動系統受損，你們來不及救援的。」

　　原本已經處於劣勢的傑拉爾德趁著這個機會玩命的攻擊，壓制的失去手臂的萊恩只能艱難的左支右擋。

　　「不用救援我，肯定來不及了。」萊恩果斷的說道：「我堅持不了那麼長時間。我就是要告訴你們，狡狼小隊的實力比之前咱們預想的還要高，特別是有一名狙擊手，非常善於把握機會。」在鍾晟的攻擊下，萊恩徹底的失去了他的推進系統。

　　「不過，他們似乎沒有攜帶專門的狙擊槍，所以他的攻擊力方面不足，但是你們要小心，他可能會偽裝成突擊手潛伏起來。」萊恩抓緊最後的時間說出了這幾句話，然後便被傑拉爾德徹底擊毀了。

　　「什麼，萊恩居然掛了？」頻道裡的其他人都覺得有些不可思議。

　　雖然之前他們就知道了狡狼小隊實力驚人，但是能夠成功的伏擊萊恩，這有點誇張了吧……

　　作家的話：

　　┐（???」）┌ ~秦熙然的愛人被幹掉了……他會不會暴怒呢？

　　話說傑拉爾德這二貨怎麼總會遇到這種事情，連秦熙然和萊恩的姦情都會被他撞到。

　　莫非——二貨長了一雙發現真相的眼睛？《鑄愛星空》第158章
☆、(14鮮幣)鑄愛星空-159（美強機甲）

　　要知道他們想過要贏狡狼小隊不容易，可是還沒見面就損失了兩名隊員，這絕對出乎了他們的預料。

　　「現在大家明白，為什麼我之前的戰術會議那麼強調要重視狡狼小隊了吧。」秦熙然語調冷冰冰的，他親自調教過傑拉爾德和項飛，很清楚他們兩個的潛力。

　　之後校長把他們送出去培訓的事他也有所耳聞，特別是當他們回來之後，他曾經和徐衛國聊過天，很清楚的記得徐衛國對他們的評價有多麼高。

　　徐衛國是什麼人？他是那種典型的天老大，他老二的性格，能被他看在眼裡，並且讚不絕口的幾個人，會是被別人吹噓出來的『天才』？用腳趾頭想想都不可能。

　　正是因為這個原因，所以他對狡狼小隊的資料下了很多的心思，這真是越看越心驚，原本他以為不錯的傑拉爾德和項飛在隊伍裡卻並不是處於領導地位。

　　傑拉爾德那個二貨就不說了，能夠讓項飛心服口服的人可不多，但讓他震驚的是，在這個隊伍當中，居然有三個人隱隱排在項飛的前面。

　　這三個人當中，愛德華作為一名三年級的學生，他的實力大家有目共睹，可狡狼小隊的隊長卻是那個叫做艾利爾的人，這不能不讓秦熙然對艾利爾提高警覺。

　　哪怕前面的那些比賽當中，艾利爾都表現的中規中矩，但是僅憑他和鍾晟在進入半決賽之前的那場表現，就足以讓秦熙然把他視為勁敵。

　　冷冷的在螢幕上的哪些頭像上掃了一圈，明明隔著一道螢幕，可被他目光觸及的其他幾個人不由得都有些心虛的低下頭。

　　他們——的確是輕敵了。

　　微微翹起嘴角，秦熙然突然露出一個笑容：「很好，只損失了兩名隊員就讓你們意識到敵人的難纏，我很高興。這總比當我們徹底失去優勢之後才發覺要好得多。」

　　「都打起精神來！我們可是三年級的學長，學姐，絕對不能被一年級的學弟學妹們看輕。」

　　一句話，頓時鼓舞起了大家的鬥志。他們可是在秦熙然的帶領下的火爆辣椒小隊，火爆時他們的特色，什麼時候，被人幹掉兩台機甲就會讓他們沮喪了？

　　嘖嘖，難道真的是最近過的太順遂，都讓他們忘了失敗的味道了？不過才兩台機甲，他們可還有六台機甲完好無損呢，是時候學弟學妹們見識一下學長們的風采了，得好好教育教育他們，尊敬學長什麼，可不是說說就可以的！

　　眼看著自己的隊員嗷嗷叫著精神起來，秦熙然的臉上露出了輕鬆的笑容，之前的晉級果然還是太順利了，能偶借用狡狼小隊的手敲打敲打這些隊員真是再好不過了。

　　當然，狡狼小隊也只是能進行一下敲打的作用，這場比賽的勝利，他可沒打算交出去！

　　至於萊恩——

　　秦熙然在心裡罵了他一頓，不行，今天晚上回去一定要好好『教訓』他一頓，輕敵什麼的，這種事怎麼可能發生在他身上！這家夥肯定是看出了自己的擔憂，故意弄這麼一出，哼，也不是事先和自己商量一下，這種罔顧愛人意願的行為，必須要糾正！！！

　　火爆辣椒小隊的準備室裡：

　　隊員甲：「哈哈，萊恩你也這麼快就出來啦。」同時目光卻詭異的上下打量著萊恩。

　　沒注意到對方那不自然的神情，萊恩只能苦笑：「是的。」

　　隊員甲：「嘿嘿，這次隊長肯定生氣了。你要小心咯。」

　　萊恩頓時一臉尷尬：「你是怎麼回事？」

　　隊員甲一攤手：「還能怎麼回事，運氣不好，剛進去就碰到了狡狼小隊的人，來不及拿出機甲，對方整個身體就壓過來了，我勒個去，那人的胸肌差點沒悶死我。要不是我拚命反抗，估計就要被活活憋死了。」

　　萊恩一臉無語，被胸肌憋死什麼的，真的好丟人有木有！

　　隊員甲一臉慶幸：「還好我反應快，抄起匕首就捅在了他的胳膊上。就是那家夥太猥瑣了，居然往我身下踢，而且招式太狠辣，我堅持了沒一會，就掛了。」

　　萊恩默默的扭過臉，就在剛才，他把狡狼小隊的所有人過了一遍，唯一一個能稱得上是胸肌發達的人——似乎只有薩曼莎妹子了。差點被學妹的胸部悶死這種事說出來好像有點太刺激人了……

　　正在為隊友鞠一把同情之淚的萊恩完全沒意識到，他和秦熙然之間的姦情已經享譽聯邦……

　　*　　　　　　　　　*　　　　　　　　*

　　「很好，我們現在已經佔據了數量上的優勢。」艾利爾淡淡說道，其實這場比賽完全也可以交給項飛來指揮。

　　但是項飛現在的指揮才能幾乎都是秦熙然傳授給他的，換句話說，秦熙然不說是對他瞭如指掌，但是對於大概的方向應該也是很熟悉的。

　　相對的，秦熙然瞭解項飛的風格，而艾利爾和鍾晟何嘗不瞭解秦熙然的特色，作為具有重生優勢的長官，艾利爾毫不客氣的做出了專門針對秦熙然的計劃。

　　秦熙然這個人很喜歡正面強攻，在實力佔據優勢的時候，他最喜歡做的就是完全的碾壓。

　　但是這一次的比賽很明顯狡狼小隊不可能被他輕鬆壓制，那麼這個人最可能做的就是——

　　「鍾晟，傑拉爾德，你們立刻趕往A地點，薩曼莎，愛德華，雷爭，你們三個趕往B點。剩餘的人，和我前往C點。」艾利爾在地圖上標記了幾個記號，正好圍成了一圈，把中間一個比較大的小島包圍起來。

　　雖然是死都模式，但是如果有一方打定主意一直逃跑的話，那麼碩大的地圖裡，想要找到對方也是一件很困難的事情。所以戰網特意規定了，在死鬥模式中，會出現一個特殊的地方——軍營。這個軍營不代表任何一方，但是在臨近比賽結束前的五分鐘，軍營裡會刷新出一枚金質徽章。

　　只要拿到這枚徽章，就算是得到了勝利，這實際上也是一種逼迫兩支隊伍交鋒的方式。

　　如果雙方不想輸掉比賽，那麼必然會圍繞著軍營進行一系列的爭鬥，而海洋模式的軍營，就在艾利爾剛剛重點標記的那個島上。

　　「出發！」艾利爾一聲令下，眾人按照預定計劃紛紛朝著制定目標前行。

　　秦熙然是很謹慎的人，他不會把雞蛋全部都放在一個籃子裡。根據這個海島周圍的環境，ABC三點就是登陸海島的最佳路線。

　　艾利爾幾乎可以肯定，秦熙然肯定會選擇這其中之一用來進行登陸，而最有可能的，還是鍾晟和傑拉爾德所守衛的A點。

　　「記住，我們的目標，一擊必殺，以數量上的優勢壓制他們，哪怕1V1和他們同歸於盡，我們也能獲得最後的勝利。」艾利爾沉聲說道。

　　作為一名指揮官，他從不會輕視任何的敵人，特別是秦熙然上輩子曾經在他麾下就職，他的本事，艾利爾非常瞭解。

　　如今以狡狼小隊的能力，正面抗衡秦熙然的衝擊是不可行的，畢竟他們始終還是新生，哪怕他和鍾晟，愛德華能夠抗衡住其他人，但是林菲兒他們絕對抵抗不住剩餘隊員的圍攻。

　　一旦林菲兒他們敗退，以他們三個人也不可能有什麼力挽狂瀾的結果，所以，艾利爾現在想要做的就是，以傷換傷，寧可同歸於盡也不能讓他們跑掉。

　　三個小組很快便在三個地點潛伏下來，靜靜的等候著敵人的到來。

　　頻道裡安靜的不可思議，按照艾利爾的命令，所有人都已經徹底的關閉了機甲的動力系統。此時的機甲完全就是一塊毫無生命的鐵疙瘩，藉著水草礁石之類的東西的掩護，沒有什麼雷達能夠發現他們的身影。

　　身體半泡在海水裡，沒有打開供暖系統，駕駛艙裡冷的可怕。不少人都已經忍不住打起了冷戰，牙齒咬得咯咯作響。

　　唯一能夠讓他們之間互相聯繫的，只有一個最低級的信號燈系統，紅燈是攻擊，綠燈是繼續潛伏，兩個簡單的顏色卻是整個狡狼小隊此刻唯一能夠聯繫其他人的方式。

　　每一個人都緊緊的盯著那盞信號燈，一動不敢動，生怕錯過了攻擊的信號。

　　就在他們等的天昏地暗，甚至以為自己要凍死在機甲裡的時候，雷爭他們那組的紅燈陡然亮了起來。

　　「攻擊！」雷爭一聲怒吼，立即啟動機甲，三秒鐘的預熱時間在他看來簡直慢的不可思議。

　　作家的話：

　　A_A，不知道秦熙然發覺自己和萊恩的姦情被公之於眾，會怎麼修理傑拉爾德呢？《鑄愛星空》第159章
☆、鑄愛星空-160（美強機甲）

　　「敵襲！」突然在雷達上發現了三枚紅點，來探路的那名火爆小隊的成員立即在頻道裡喊了起來。

　　「B點集合！」秦熙然看著地圖上那台被襲機甲的位置，大聲吼道。

　　他帶領的四台機甲立刻朝著B點的方向集合。

　　「C點有埋伏！」另一台探路的機甲也被突然冒出來的三台機甲驚呆了，他怎麼也想不明白，為什麼對方能夠這麼準確的堵在他的路上。

　　「C點？」秦熙然的眉頭皺成了一團，能夠到達軍營的路線有很多條，他也相信對方肯定會有所埋伏，但是偏偏他派出兩台探路的機甲被伏擊，這……是不是有點太巧合了？

　　總不會是對方瞭解他至深，甚至連他下意識的選擇都能預料到吧？如果真的是這樣，那對方的指揮官可實在太可怕了。

　　（重生一次作弊的艾利爾表示毫無壓力。）

　　「分散！搜索附近！」秦熙然大喝一聲。剩餘的三台機甲立即開啟了大功率掃瞄器。

　　平靜的海底沒有一絲的波瀾，雷達上也顯示著周圍的確沒有任何的可以物體。

　　「不可能……」秦熙然的臉色陡然變得難看起來，按照隊員的匯報，B點和C點分別有三台機甲伏擊他們，也就是說，至少還有兩台機甲沒有露面。難道說，那兩台機甲埋伏在軍營裡面？可是如果不在海面上伏擊他們，到了小島上，他不認為狡狼小隊的這些人有什麼機會能和他們抗衡。

　　B點和C點的兩台探路機甲很快便被摧毀了，哪怕是三年級的學長，在一對三的情況下也沾不到什麼便宜。當然，秦熙然的隊員也沒有一個是好欺負的，雷爭這一組，原本半殘的薩曼莎就被徹底的摧毀，退出了比賽。而艾利爾那一組，也都是各個帶傷，付出了一定的代價才把那台機甲摧毀。

　　秦熙然很焦躁，對方這種彷彿料他先機的舉動讓他有種很不好的預感，這就好像和一個未知的敵人過招，他對對方完全不瞭解，可是人家卻已經把他研究了個徹底。這種感覺非常的糟糕，甚至讓他產生了一種：『這場比賽我們不會輸掉吧』的感覺。

　　「隊長，周圍很乾淨。於天陣亡了，小四也陣亡了。」一名隊員啞著嗓子說道，這場比賽實在是太憋屈了，平時都是碾壓別人的隊伍，何嘗出現過這樣的情況。

　　不知不覺間，己方居然已經損失了一半的機甲，這樣的結果，無論如何也太出乎他們的預料了。

　　「他……他們……怎……怎麼……還……還不走……」傑拉爾德的機甲趴在一塊巨大的礁石下面，他凍得牙齒咯咯作響，話都說不利索了。

　　可關閉了全部的通訊系統，自然沒人能和他說話。

　　鍾晟藏身在距離他不遠的一個大沙坑裡面，臉色發白，嘴唇發紫，同樣也別凍得不輕。

　　海面下的溫度低的驚人，沒有機甲提供的供暖系統，他們堅持的時間不可能太長。

　　從機甲啟動到能夠正常使用，至少需要三秒鐘的時間，在平時看來，三秒鐘可能並不長，但是在不足幾百米的地方就有秦長官和他的三個下屬在的環境下，起動機甲和找死也沒什麼區別了。

　　說起來也巧，秦熙然他們得到消息探路機甲被攻擊的時候，正好走進了鍾晟和傑拉爾德的埋伏圈。但是面對四台機甲，鍾晟可不會傻得出去找死。

　　傑拉爾德雖然二，但也不笨，於是這倆人就老老實實咋貓在潛伏地點，一聲不出，甚至為了防止被發現，連基本的信號燈系統都關閉了。

　　「走，去軍營。」秦熙然思索了一陣，始終想不出對方怎麼會攔截到他那兩台探路機甲，最終也只能歸結成巧合。無奈之下，他不敢再把其餘的幾台機甲放出去，要是在被人家逐個擊破，那他們就真的百分之百沒有贏的可能了。

　　眼看著那四台機甲飛速的破浪而去，鍾晟這才悄悄的鬆了口氣，總算不用面對秦熙然了，要知道，上輩子，哪怕是他最巔峰的時候，單打獨鬥面對上秦熙然，心裡也是毫無底氣的。

　　抬手按在啟動機甲的按鈕上，鍾晟突然心中一動，停下了手上的動作。

　　可遠處的傑拉爾德卻沒發現什麼不妥，看到秦熙然他們遠去，便啟動了機甲，打開暖風。他感覺自己都要凍死了。

　　手指的僵硬一時半會還沒發恢復過來，傑拉爾德操控機甲打算浮上水平面，雖然鍾晟始終沒有啟動機器讓他有些不解，不過他也並沒有多想。

　　「果然有埋伏！」秦熙然冰冷的聲音在公共頻道上響起。

　　傑拉爾德瞬間白了臉。他僵硬的把視角調回自己的身後，果然看見秦長官殺氣騰騰的朝著自己衝了過來。

　　「媽呀！」傑拉爾德怪叫一聲，扭頭就跑。和自己三個月的教官對上？別逗了，還當他那三個月沒被虐夠嗎？

　　「混蛋！誰讓你跑的！給我回來！」秦熙然勃然大怒，這聲音一聽就是傑拉爾德那小子，除了他，也沒人會在面對他的時候轉頭就跑。

　　「不跑的是傻瓜，我又打不過你！」傑拉爾德跑的毫無壓力，打不過，不跑做什麼？

　　「衝擊！」秦熙然怒吼一聲，他的機甲突然爆發出一陣轟鳴，速度陡然提升了三倍，一個衝刺就追到了傑拉爾德的身後，長刀一揮，朝著他的後背砍了下去。

　　「哇！秦長官你作弊！」傑拉爾德怪叫連連，手指僵硬的操控著機甲和秦熙然對打起來。

　　「笨蛋！我教你的東西，你就學會這麼點嗎？今天比賽結束，你給我滾到格鬥術訓練室去！」秦熙然暴躁了。這小子舉手投足都這麼僵硬，真是白費他當初那麼認真的調教他了。

　　他哪裡知道，傑拉爾德已經被凍木了，身體反應都慢了半拍，操控機甲自然不能得心應手。

　　「啊啊啊！秦長官不用了吧！你現在已經不是教官了啊！」

　　「一日為師終生為父沒聽過嗎！趁早給我滾過去！」

　　「啊啊啊啊啊啊啊！」傑拉爾德不甘的慘叫，隨後一聲爆炸聲，把他徹底送出了戰場。

　　秦熙然幹掉了傑拉爾德，目光在四周冷冷的轉了一圈。沒發現什麼別的可疑之處，這才確認在這裡埋伏的應該只有傑拉爾德一人。

　　想必對方讓傑拉爾德埋伏在這裡，應該是為了探查他們是否從這裡路過吧。

　　冷哼一聲，秦熙然這才算是發洩了一下自從比賽開始以來的鬱悶，果然，這種時候還是爆發一些比較舒爽，等會看到項飛，也要好好的教訓他一番才行！

　　心滿意足的追著其他隊員的腳步匆匆離去。等待秦熙然走後很久，鍾晟才用僵硬的手指，再一次啟動了機甲。

　　「果然，小看秦熙然的人都會遭報應。」鍾晟無奈的苦笑，他怎麼就忘了，秦熙然的謹慎可是絲毫不遜於艾利爾的。傑拉爾德死得可真冤……

　　幸好那傢伙在被秦熙然發覺之後，很聰明的帶著他往院裡鍾晟的方向逃跑，不然，鍾晟還真擔心自己會被秦熙然發現。

　　啟動機甲的三秒鐘，加上近乎僵硬的手指。這個時候對上秦熙然，他絕對是十死無生。

　　輕輕歎了一口氣，鍾晟默默的替傑拉爾德哀悼了一下，這場比賽結束之後，要是秦熙然他們輸了，估計傑拉爾德會被修理的更慘吧……

　　同情完傑拉爾德的遭遇，鍾晟立即開啟了頻道，把剛才的情報匯報上去。剛才秦熙然使用出來的衝擊技能在以前可是從來沒見過，這種瞬間提升三倍速度的技能，可是一個很好的秘密武器。

　　他無法確定現在的艾利爾閣下是否擁有正面抗衡秦熙然的實力，不過要是秦熙然突然使出這招，那艾利爾閣下可危險了。

　　「知道了。」艾利爾淡淡的說道。秦熙然的難纏他早有預料，不過傑拉爾德倒是死的很冤枉。

　　六對四，要不要冒險拼一把呢？作為一名指揮官，猶豫不決是大忌，現在他們在氣勢上已經處於了優勢，再加上他和鍾晟以及愛德華應該足以抗衡火爆辣椒小隊中包括秦熙然在內的至少三個人，那麼剩下的雷爭他們應該能夠解決最後一台機甲吧？

　　艾利爾的嚴重閃過決斷之色，他開通頻道，命令所有人到小島的西南邊集合。只要有六成的把握，他就敢拚上一把！

　　作家的話：

　　= =秦熙然可不是好欺負的……可憐的傑拉爾德變成炮灰了……嚶嚶嚶嚶，你出來的太早了……看看人家鍾晟多聰明，你的直覺怎麼就不靈了呢……《鑄愛星空》第160章
　

☆、鑄愛星空-161（美強機甲）

　　大約十五分鐘後，狡狼小隊的所有人都已經在小島上匯合了，他們登島的時間比秦熙然他們晚了一點點，但是對方因為無法確定他們最後一個人（鍾晟）的位置，為了防止被埋伏，他們前進的速度很慢。而狡狼小隊則幾乎是全速前進，所以，他們距離『軍營』的位置，反而比火爆辣椒小隊還要更近一些。

　　「之前我們一直都是利用最有效的方法來削弱敵人，效果很好。但是並不是每一個小隊都能夠有機會讓我們逐漸削弱對方。在絕對的實力面前，任何陰謀詭計都沒有作用，假如我們的實力比秦長官更加凶悍，那麼，我們還需要進行什麼埋伏嗎？」艾利爾語調很平淡，但是這一席話卻在狡狼小隊的其他人心中掀起了巨大的波瀾。

　　看到其他人都露出了若有所思的表情，艾利爾微不可查的點點頭，智謀固然主要，但實力才是一切的根本。

　　就好像今天這樣，如果不是因為他們的實力稍遜於火爆辣椒小隊的成員，他們完全可以直接碾壓過去，何必凍個半死，還要三對一才能幹掉對方的機甲？

　　「現在，我方還剩下六台機甲，而秦長官他們小組，還剩下四台。我、鍾晟、愛德華，我們三個會攔住其中的三台機甲，那麼剩下的你們，有沒有能力盡快解決最後的那一台？」

　　「當然沒問題！」林菲兒撅起嘴，她覺得艾利爾真是太小瞧他們，居然認為三對一他們還打不過對方。剛才他們不就是三對一解決了對方的一台機甲嗎？難道換一個人就沒這個本事了？

　　艾利爾不漏痕跡的在心裡笑了笑，剛才伏擊對方的兩個小組裡面，一組有愛德華，另一組則是有他本人，但是一會兒接下來的戰鬥，他和愛德華可是要去一對一的正面對抗其他的學長，希望菲兒和雷爭他們千萬別輕敵，不然，恐怕要付出一定的代價才能消滅那台機甲了。

　　「既然大家這麼有信心。那我們走吧，去和秦學長他們正面來一場。」艾利爾也不對他們多加解釋，直接帶著他們前往軍營。

　　林菲兒和雷爭他們自信滿滿，既然剛才三對一能贏，那麼現在自己也沒有輸的道理。

　　唯有項飛似乎多多少少察覺了什麼，臉上的表情根本輕鬆不起來。

　　單獨開闢一條頻道，鍾晟不解的看著艾利爾：「為什麼要這麼分配？如果我們慢慢磨的話，想要解決秦熙然並不是什麼問題。」

　　艾利爾微微一笑：「你不覺得他們太過順風順水了嗎？」

　　鍾晟微微一怔，立即就明白了艾利爾的意思。

　　他所謂的順風順水並不是說雷爭他們有輕敵的心理，而是暗示他們並沒有經歷過失敗的挫折。

　　哪怕之前在一些比賽中，幾乎每個人都有了陣亡的經歷，但是他們每個人陣亡的都很輕鬆。因為他們知道，他們的陣亡會給小隊的其他人製造出絕佳的機會，而這種機會帶來的，往往就是敵方小隊的覆滅。

　　這種欣然赴死的心態固然很好，但是在真正的戰場上，你死了就是死了，不會再有活過來的機會。艾利爾今天就是想讓他每年好好品嚐一些失敗的滋味，讓他們信心滿滿的去面對戰鬥，然後迎接一個幾乎讓人無法接受的結局。

　　現在以他們的實力去硬撼火爆辣椒小隊，就算勝了，九成九也是慘勝，他就想利用這個結果好好的教育一下狡狼小隊的其他人。大多數時候，事情並不會按照你預想的那樣發生。

　　而且，從另一個角度來看，這也是對狡狼小隊的一次小小考核，這個世界上永遠不存在只勝不敗的軍隊，能夠在挫折中吸取教訓，從而成長，才是一個優秀的軍人所應該具有的素質。

　　艾利爾對狡狼小隊的期望很大，雖然和上輩子略有些不同，但是能夠把這些優秀的學生收歸麾下，對他來說也是一件很不錯的事情。

　　全速前進的狡狼小隊比火爆辣椒小隊早抵達軍營大約十分鐘。

　　現在距離比賽結束還有很長的時間，所以軍營裡空蕩蕩的，並沒有刷出金質徽章。

　　在營地中心一排排站好，狡狼小隊靜候火爆辣椒小隊的到來。

　　鍾晟握著觸感器的手輕輕的抖了抖，這場比賽的勝負最後都會歸結在他和艾利爾的身上。對於雷爭他們能否對抗秦熙然的小隊成員，他和艾利爾早已經在心中有了定論。

　　愛德華雖然同樣是三年級的學生，但是和秦熙然他們比起來，他始終還差了一些……

　　這也是他重生以來第一次有機會全力發揮，一會兒能和秦熙然打成什麼結果，他也不敢確定。

　　儘管戰網裡並沒有虛擬出流汗的狀態，可鍾晟就是莫名的覺得手心發濕，明知道這是自己的心理作用，但是當秦熙然帶領著他的三個隊友在他們視線裡出現的時候，他還是忍不住抬起手，在褲子上蹭了蹭，試圖擦掉那不存在的汗液。

　　「呵，學弟們膽子不小嘛。」秦熙然在看到那兩排直直站立的機甲的時候，心中雖然飄過一抹讚賞，但嘴裡卻陰陽怪氣的說道。

　　「還有學妹！」不等其他人回答，林菲兒不爽的先說道。「秦學長什麼意思？難道看不起女人嗎？」

　　秦熙然被一噎，半響說不出話來，雖然他已經有愛人了，可是得罪全校女生這種蠢事他是不會做的。

　　鍾晟狡狼小隊的其他人頓時忍不住噴笑出聲，就連艾利爾人揚起了嘴角。雙方之間那劍拔弩張的氣勢就被林菲兒一句話弄的無影無蹤。

　　「咳咳，學妹的膽子也很大……」秦熙然旁邊的一位隊員連忙出來打圓場。

　　「這還差不多。」林菲兒翹翹鼻子，性別歧視什麼的最討厭了。

　　「好了，既然你們擺出這麼大的陣勢，想必是要和我們正面對抗吧？那就動手吧！」秦熙然也懶得廢話了，要是這幫小子繼續玩什麼偷襲陰謀之類的，他可能還會很頭痛，不過對方既然敢直接出現在他們眼前，那就不怪他不給學弟學妹們面子了。

　　話音未落，秦熙然已經衝了出去。手上的長刀直指雷爭，甚至連反應的時間都沒留給他。

　　距離雷爭最近的愛德華，瞳孔猛的一縮，同為三年級，他自然聽過秦熙然的大名，只可惜，也許是因為兩人的氣場不和，他們之間並沒有任何的交往，說起來，比陌生人也好不到哪去。

　　正因為如此，所以他對於秦熙然的實力只有一個模糊的概念，直到今天看到秦熙然出手，他才不免在心中後悔，這樣的人才，應該早一點拉攏到自己麾下才好。

　　眼睛微瞇，愛德華抽出自己的武器，抬腿就像攔住秦熙然的腳步，沒想到剛一抬手，心中猛的一顫，反射性的把左手的盾牌擋在身側——

　　砰的一聲，一隻沉重的機械腿狠狠的砸在了盾牌之上，要不是愛德華反應比較快，這會兒，他已經被這台突然竄出來的機甲給重傷了。

　　「你的對手是我！」機甲裡的人說話慢吞吞的，不過這幾個字倒是說得很清楚。

　　愛德華眼看著雷爭被秦熙然突然發力給砍得半死不活，救援不力的結果讓他的臉色陰沉了下來。

　　「卑鄙！」林菲兒怒喝一聲，揮舞著武器衝了上去。她萬萬沒想到秦學長居然連話都沒說完就對他們出手。

　　「卑鄙？」秦熙然一腳把雷爭那幾乎報廢的機甲徹底踹飛，然後挖挖耳朵，語調氣人的說道：「學妹，我們現在是敵人好不好，難道你以為上了戰場，敵人跟你動手之前還要提醒你一聲？」

　　林菲兒語氣一滯，按照秦熙然的說法，自己剛才吼的那一嗓子好像確實有點傻。

　　「我說熙然，你對學妹態度好一點好不好。」和愛德華對峙的那名隊員實在有些看不下去了。秦熙然平時對女生不假辭色也就算了，如今可是全聯邦直播，這麼對待學妹似乎不太好吧……

　　「嘖，女人就是麻煩。」秦熙然悻悻的說道，然後轉身開始對付項飛。

　　項飛的格鬥術幾乎全部都是他教的，各種路數都非常的熟悉，就算身後還有林菲兒在不斷的騷擾，他還是沒話費多長時間就把對方解決了。

　　僅剩下一個人的林菲兒自然更不是秦熙然的對手，不過她最後受傷嚴重時，拼著自毀也要和秦熙然同歸於盡的氣勢倒是讓秦熙然對她稍微有些刮目相看。

　　作家的話：

　　秦熙然太火爆有木有！！！超級大殺器啊！！！雷爭、項飛、林菲兒加在一起都不夠看啊啊啊！！！！

*****

　　咳咳，墨雨前天去醫院是正常的產前檢查啦……要照那個什麼四維B超……

　　話說，之所以折騰了三次試因為……第一次的時候，小包子背面朝上，只看到了後背，於是醫生說，讓我出去散個步，等小包子翻個身再繼續看……結果第二次的時候，小包子沒翻身，又到了下午之後，小包子才勉強運動了一下，露了個正臉給醫生……囧……《鑄愛星空》第161章
☆、鑄愛星空-162（美強機甲）

　　解決完這邊的三台機甲，秦熙然回過頭，看到的卻是讓他略有些意外的結果。

　　原本以為己方的三台機甲對上那三位對手，頂多也就是愛德華會麻煩一些，至於說鍾晟和艾利爾，再怎麼樣也不過是新生而已。沒想到，當他回過頭的時候，看到的，卻是艾利爾一劍搞定了自己的隊友，而鍾晟正朝著解決掉愛德華的那台機甲衝了過去。

　　眉毛微微一挑，秦熙然感慨道，今年的新生素質真不錯啊。不過不錯歸不錯，再不錯也不可能從他手裡搶走這場比賽的勝利！

　　「突刺！」一個加速，朝著鍾晟的方向衝了過去。秦熙然打算先和隊友匯合，解決掉鍾晟之後，再來搞定艾利爾。

　　沒想到，艾利爾似乎已經預料到了他的動作，堪堪擋在他的前進路線上，長劍一橫，攔住了他的腳步。

　　「艾利爾？」秦熙然眼中閃爍著興奮的光芒，在新生考核期間，他就曾經聽徐衛國和鄧培提過今年有兩個新生非常的出色，不過他始終覺得，再出色的新生也不可能比得上三年級生，所以一直沒有去看上一眼。

　　現在看來，自己似乎有些太托大了，別的不說，就憑艾利爾能夠完勝自己的隊友，就足以證明對方有讓自己正視的實力。

　　「我是。」對於秦熙然的問題，艾利爾平淡的回應，早在上輩子他就知道秦熙然是個戰鬥瘋子，他相信，只要今天他能夠打敗他，以對方的性格，可定還會不服輸的來挑戰，到時候他只需要保持住幾場勝利，那麼秦熙然就會老老實實的成為他的下屬……

　　嗯，至少上輩子的時候秦熙然就是這麼成為他麾下的軍官的。

　　「呵呵，挑戰學長可不是個好習慣哦。」秦熙然笑嘻嘻的說著，可話音未落，他已經故技重施的展開了攻擊。

　　艾利爾微微翹起了嘴角，這種他玩剩下了的東西，難道會對他起作用嗎？

　　長劍一架，擋住了長刀的攻擊，艾利爾回肘一擊，正好打在秦熙然的前胸。

　　秦熙然微微皺了皺眉，是巧合嗎？他在攻擊的時候，最容易出現破綻的就是前胸，這一點，萊恩曾經跟他提到過幾次，不過在快速的攻防下，很少有人能夠抓住這樣的機會來進攻，因此，秦熙然對此也就沒有太在意。

　　可是從對方的招式來看，似乎是早就已經認定了自己會在胸部哪裡出現空檔，或者說，對方的手肘早已經準備好，簡直就像是等在那裡，專門讓自己撞過去的一樣。

　　互相來往了幾招，秦熙然越發的覺得不舒服了。不知道是不是他的錯覺，他現在每次出招都有種束手束腳的感覺，似乎自己的一切攻擊都已經被對方看破了，對方甚至完全不用自己動手，只要簡單的擺好姿勢，自己就會乖乖的撞上去。

　　艾利爾一邊微笑，一邊和秦熙然過招。此時的秦熙然比上輩子的秦熙然還要差上許多，對於招式的連接還有一些生澀的地方。不過基本上，他的格鬥已經形成了自己的風格，和上輩子的秦熙然大體上一模一樣。

　　「該死的！這到底怎麼回事？」秦熙然的眉頭已經皺成了一團，臉色也變得非常難看。他能感覺到，對方的實力並不會比自己強，但是這種處處受壓制的感覺是怎麼回事？

　　「熙然，不妙啊，這個叫鍾晟的小子太厲害了，我要扛不住了！」火爆辣椒小隊僅剩的那個隊員苦笑著求救。誰能想到，他幹掉了三年級的愛德華，卻被一個一年級的新生打的淒淒慘慘。

　　「什麼？」秦熙然大吃一驚，有一個艾利爾就已經夠妖孽的了，難道那個鐘晟也這麼厲害？

　　高手對招之間，每一秒都很關鍵，艾利爾自然不會錯過秦熙然這短暫的失神，藉著這次機會，長劍翻飛，再一次利用那能夠短暫使用的磁震盪光波，摧毀了秦熙然的武器。

　　如果是平時，秦熙然是絕不可能被這種小花招擊中的，磁震盪光波再厲害，也不過能持續一兩秒，只要躲開這短暫的時間，那玩意就算是廢了。

　　但是此時的秦熙然正因為鍾晟的實力爆發而震驚，偏巧就被艾利爾抓住了這個機會。

　　結局——不言而喻。

　　失去了武器的秦熙然不說是拔了牙的老虎也差不多了。特別是艾利爾原本就處處壓制他，現在有了武器的便利就更不用說了。

　　秦熙然左支右擋的堅持不到一分鐘，隊友陣亡的消息讓他徹底的失去了鬥志……

　　系統：比賽結束，本次比賽獲勝方為：狡狼之星小隊，積十二分。十秒後進行傳送。

　　10、9、8……

　　鍾晟跌坐在地上，癡迷的仰望著不遠處幾乎完好無損的艾利爾。

　　依然那樣強大！強大的讓他只能仰望……

　　鍾晟的黑眸中閃爍著狂熱的情緒，那是他的艾利爾，猶如神祇般的艾利爾，哪怕現在的他只是第一軍校裡最普通的一名學生，可鍾晟相信，艾利爾·克利福德這個名字絕對會在不久之後享譽聯邦！

　　激盪的心情無法平息，鍾晟摀住胸口，生怕那顆激烈跳動的心臟會跳出來。

　　簡直無法想像，這樣優秀的艾利爾會愛上自己！！

　　「鍾晟。」艾利爾對鍾晟淡淡的微笑：「你今天做的很棒。」

　　只是一句簡簡單單的稱讚，卻讓鍾晟發自內心的感到高興，能夠得到艾利爾閣下的承認，這對他來說太重要了！

　　當艾利爾和鍾晟回歸準備室的時候，室內安靜的可怕。

　　鍾晟抬眼掃了一圈，幾乎每個人都是一臉陰沉的呆坐在自己的位置上，除了……

　　「哇！艾利爾你是我的偶像！鍾晟你也是我的偶像！我崇拜你們！！！」傑拉爾德兩眼冒著小星星，簡直比最狂熱的粉絲還熱情，撲上來抱著鍾晟的大腿就不鬆手。

　　其實說實話，傑拉爾德更想抱的是艾利爾，只不過出於本能提示他的危險程度，他還是選擇了相對安全的鍾晟。

　　艾利爾冷著臉，毫不客氣的把鍾晟從傑拉爾德那邊拉了過來，然後『不經意』的，一腳踩在了傑拉爾德的手上。

　　「嚶嚶嚶嚶……艾利爾你欺負人……」傑拉爾德用力的抽出了紅腫的手背，寬麵條淚。討厭，艾利爾也踩得太用力了。

　　「怎麼？都這麼安靜？」艾利爾坐在上首的位置上，指尖輕輕叩擊著桌面。

　　準備室內除了傑拉爾德嚶嚶的哭泣聲，沒人發出一絲聲音。

　　到了最後，就連傑拉爾德也假哭不下去了，默默的縮了縮脖子，把自己團成一團，努力縮小存在感。

　　「項飛！」

　　「到！」

　　艾利爾瞥了他一眼：「總結今天的比賽。」

　　項飛嘴唇動了動，臉上是一副灰敗的深情。

　　「我來說吧。」愛德華看起來也受了很大的打擊，在三年級的學生當中，他自認為自己不說是數一數二的，最起碼也能排在前五位，可是沒想到今天這場比賽，給他了一個慘痛的教訓。

　　秦熙然小隊裡面隨便一個人居然就在機甲操控方面勝過他，這讓他情何以堪。

　　而更令他深受打擊的是，他比不過秦熙然的一個隊員，可是艾利爾卻把秦熙然都幹掉了，難道說，他們兩個之間的差距真的這麼大嗎？

　　有那麼一瞬間，愛德華幾乎被這種挫敗的感覺擊潰了，心中隱隱有種『乾脆放棄一切算了』的感覺，還好出來後，傑拉爾德不斷的插諢打科，這才讓她沒有徹底的沉浸在那股失敗感當中。

　　「也好。」艾利爾對愛德華沒什麼偏見，雖然覺得他的笑容很虛偽，不過每個人有每個人的生活方式，只要沒侵害到他，他並不會過多的干涉其他人的生活。今天這場比賽裡，愛德華從失敗中恢復的最快，可見這些人當中，他的心理素質是最好的。

　　至於說已經能夠和大家開玩笑的傑拉爾德——那家夥的神經恐怕有電纜那麼粗了，想讓他感受到挫敗也不是一件容易的事情。

　　「今天的比賽……」愛德華斟酌了一下用詞，然後突然笑了一下：「讓我們很好的體會了一下失敗的感覺。」

　　「嗯，或許這麼說不太確切，應該是我們失敗的感覺，畢竟，最後的結果是我們勝利了，儘管這個勝利是由艾利爾和鍾晟兩個人締造的，和我們沒太大關係。」說著，他還攤了攤手。

　　作家的話：

　　第一次失敗的勝利！

　　勝利的同時，他們也失敗了。《鑄愛星空》第162章
☆、鑄愛星空-163（美強機甲）

　　「但是，在這場比賽中，我們也要看到，我們同樣發揮了作用。」愛德華頓了頓，自嘲的笑了笑：「雖然可能作用不大，好歹這也體現了我們的價值，就是目前不太值錢罷了。」

　　這話一說，正側耳傾聽的其他幾個人都忍不住笑了起來，可笑著笑著，臉上的笑容卻越發的苦澀了。

　　是啊，他們三個人對抗秦長官一個人居然還輸了，除了拖延了短短的時間外，他們的存在與否似乎並沒有什麼作用。

　　注意到其他人的臉色又沉重起來，愛德華輕輕敲了敲桌面：「注意，我強調的不是不值錢，而是『現在』我們還不值錢。別忘了，秦熙然現在已經是三年級的學生了，如果你們因為敗給他就覺得自己很差勁的話，那我豈不是要自殺了？」

　　噗嗤……

　　林菲兒忍不住笑了出來，想想也是，他們現在才不過是一年級的新生，而秦長官可是在學校裡學習了三年之久，而且，學年之間的假期，有很多的學生都回去參加一些實戰，雖然方式各不相同，可是他們在經驗方面，比身為菜鳥的他們多多了。

　　而且，就像愛德華說得那樣，之前他們這麼沮喪時因為察覺到了自己和秦學長之間的差距，更確切的說，是和艾利爾之間的差距。想想吧，同為一年級的新生，艾利爾居然正面對抗秦學長而不落下風，更甚至，還抓住了機會，把對方幹掉了，這讓真切的面對過秦熙然壓力的林菲兒，雷爭和項飛等人，心中十分不是滋味。

　　不過現在林菲兒倒是想通了，艾利爾和鍾晟？那奏是兩個妖孽，他們早已經脫離了凡人的範疇了，和他們比，那才是自找不痛快呢。

　　想通了這一點，再想想已經三年級了，還輸給了秦學長的愛德華，林菲兒頓時滿臉同情之色。他們一年級的輸了就輸了，真正感覺丟臉的應該是愛德華吧，平時叫愛德華都已經習慣了，他們差點忘了，按照規定，其實他們應該稱呼愛德華為海德克學長的……

　　「感覺好點了？」愛德華對林菲兒溫柔的說道。

　　林菲兒頓時臉上一紅，這麼溫柔的愛德華，簡直就是男朋友的最佳選擇啊！

　　「嚶嚶嚶嚶……愛德華你不愛我了，你對我始亂終棄……」傑拉爾德哭天搶地的撲到了愛德華的身上，正好擋住了林菲兒的視線。

　　愛德華一時沒反應過來，被傑拉爾德撲個正著，整個人都被撲到了，狼狽的跌倒在地上。

　　「傑拉爾德！！！！」愛德華臉都被氣紅了，這個二貨！難道他就不知道什麼時候該正經一點嗎！！！

　　林菲兒一頭黑線的看著暴怒的愛德華狠狠的給了傑拉爾德一個爆栗，剛才心裡激起的一點點漣漪轉眼消失一空。

　　溫柔什麼的，其實都是她的錯覺吧……看看現在愛德華這狂怒的樣子，哪裡有平日裡半分斯文的氣度。

　　鍾晟無力掩面，他從指縫間悄悄的看了艾利爾一眼，果不其然的看到他家閣下額頭上有隱隱的青筋暴起。

　　明明之前的總結還好好地，究竟是怎麼變成現在這種無厘頭的場景的？

　　「咳咳，愛德華，我們還是繼續總結吧。」項飛實在是看不下去了，直接像撿垃圾一樣把傑拉爾德拖回他旁邊的位置，然後和雷爭把他夾在中間，隨時監視這個二貨。

　　愛德華揉了揉發疼的額頭，生氣什麼的，他好像好久沒在別人面前暴露出這麼強烈的情緒了。果然他還是受了剛才那場比賽的影響嗎？

　　狠狠的瞪了傑拉爾德一眼，愛德華又把話題重新轉回剛才的討論。

　　傑拉爾德好像小媳婦一樣委委屈屈的縮在椅子上，看著愛德華的目光說有多哀怨，就有多哀怨。

　　原本還打算鼓舞一下士氣的愛德華被傑拉爾德那『淒婉』的目光看的後背發毛，幾次話語間都出現了漏洞，最後只能惱羞成怒的把總結的任務交給項飛，自己憤憤的坐了下去，惡狠狠的盯著傑拉爾德。

　　也許是傑拉爾德插諢打科，又或者是愛德華之前的小小激勵，項飛已經從剛才那巨大的失敗感當中恢復了過來，開始條理分明的分析這場比賽的得失。

　　隨著項飛逐漸深入的分析，一直垂頭喪氣的薩曼莎和雷爭也開始聚精會神的聽了起來。

　　從最開始薩曼莎的突襲，到鍾晟和傑拉爾德的埋伏，再後來艾利爾策劃的三比一圍殲，以及最後的最後，正面的對抗。

　　一場不到兩個小時的比賽，被項飛掰開了，揉碎了，幾乎是從每個角度都分析了一遍。

　　在這樣的分析中，項飛充分發揚了愛德華剛才的幽默精神，一邊強調敵人的強大，另一邊也不忘鼓勵其他人奮起直追。

　　隨著最後一下，艾利爾徹底摧毀了秦熙然的機甲，整場比賽的錄影結束了。

　　項飛關掉螢幕，目光在所有人的身上一一看過去，緩緩的說道：「我們並沒有你們想像中的那麼弱，我們只是需要時間。秦學長雖然強大，可他比我們年長兩歲，我相信，以我們現在的發展速度，想要在兩年後超過他，未必是不可能的事情。」

　　話音頓了頓，他有繼續說道：「當然，我也要強調一點，秦長官的格鬥天賦非常突出，所以如果想在這方面勝過他，我們很可能付出無數的汗水，最終卻無法達到目的。所以，我要說的是，我們的訓練應該針對我們自己的特點，機甲大賽畢竟有他的局限性，我們很多人的天賦，在這場比賽當中可能根本就發揮不出來。難道這就證明我們不如秦學長嗎？」

　　「當然不！」雷爭斷言道。也許在格鬥術方面，他在小組裡面可以拍倒數，可是要論操控飛行器的技術，他有信心不輸給任何人。

　　「這就對了！」項飛用力的握了一下拳頭揮了一下：「今天我們敗給秦學長的主要原因就是這場比賽限制了我們很多人的發揮，所以，大家不要氣餒，只要能夠在將來的戰場上發揮出自己的力量，到時候，我們說不定要感謝秦學長今天給與我們的這一次失敗的教訓！」

　　「說的不錯！」艾利爾那極具壓迫性的眼神分別和每個人對視了一下，他頓了頓，說道：「我的父親……克利福德將軍曾經說過，這個世界從沒有常勝不敗的將軍，不過一個優秀的將領，總是能夠揚長避短，並且在失敗之後，吸取教訓，加以改善。」

　　「今天的比賽，我們贏了，同時也輸了。可是正因為輸了這場比賽，我們才能更清楚的看清自己。想要全面發展並沒有錯，但人的精力是有限的，與其各方面均衡發展，還不如專門針對自己的特長。」

　　他把目光轉向林菲兒：「就好像菲兒一樣，她最強大的就是她的精神力，那麼平時的訓練，就應該多向精神力傾斜，如果她非要話費大量的時間來改善自己的體質，那無異於本末倒置。」

　　林菲兒聞言臉上一紅，她就是覺得自己是女人，所以體能方面天生出於弱勢地位，於是就更加努力的鍛煉，可這種鍛煉的效果卻並不明顯，如果她把同樣的時間花費在精神力上，說不定，她的精神力已經可以超過五千了……

　　艾利爾並不會強制要求他們訓練什麼，只是提出了自己的意見，每個人都要走出自己的路，他只能提醒他們，但卻不會干涉。

　　等到艾利爾終於說出『散會』兩個字的時候，從比賽結束已經過去三個小時了。狡狼小隊的隊員們一個個都是若有所思，對於今天的比賽，他們也都是深有感觸。

　　臨走前，艾利爾彷彿突然想起了什麼，對傑拉爾德說道：「我記得，秦熙然長官讓你在比賽結束後半小時去找他吧？」

　　傑拉爾德先是一愣，隨即一臉天塌地陷的表情。

　　「嚶嚶嚶嚶，我完蛋了，秦長官一定會打死我的！！！！」

　　「不會的。」艾利爾搖了搖頭。傑拉爾德怔怔的看著他。

　　艾利爾瞥了他一眼：「你忘記了，你在頻道裡說出了萊恩和他的戀情，我們這場比賽可是直播，也就是說——全聯邦都聽到了那句話。你覺得，以秦長官的性格，知道了這件事之後，還會只是『打死你』而已嗎？」

　　作家的話：

　　o（*???*）ゞ　，大家有木有興趣猜一猜接下來艾利爾會說神馬？？

　　是刺激傑拉爾德呢？還是安慰傑拉爾德呢？

　　QAQ:沒得猜了……補上一段，把內容說出來了……

　　咳咳，墨雨最近迷上了一個萌梗，連新文的名字都想好了，叫做《拆CP不是我的錯》，貌似又是西幻哦~~~不過不知道寫出來會是神馬效果……

　　嗯，等鑄愛完結就開坑吧！

　　至於說鑄愛神馬時候完結……攤手┐（ ┘ 3 └ ）┌ ，我怎麼會知道呢？

　　（揍！你是作者你不知道！！！！）

　　┐（???」）┌ ，小說總不按照大綱來，我也木有辦法嘛~《鑄愛星空》第163章
☆、鑄愛星空-164（美強機甲）

　　傑拉爾德簡直快要崩潰了！

　　經過艾利爾的提醒他才想起來，比賽中的情況是全聯邦直播的，也就是說，他把秦長官的秘密暴露在全聯邦人民的視線之中？這下子他真的徹底完蛋了。以秦長官的性格，恐怕這就不僅是打死的問題，而是他肯定會讓自己求生不得，求死不能！！！！

　　更恐怖的是，當時無意中看到秦長官和萊恩長官的姦情的時候，萊恩長官並沒有發現他，而他也只是時候得到了秦長官的警告，現在連萊恩長官都知道的話，他會不會也對自己下手？

　　「愛德華……」傑拉爾德流著寬麵條淚，一臉悲催的看向愛德華。

　　「什麼事？」愛德華收斂臉上的笑容，警惕的問道。

　　「你要不要陪我一起去？」

　　「我去幹嘛？」

　　「你好歹也是三年級的學長，也許秦長官會給你一點面子，繞我一命呢？」

　　愛德華簡直都要被氣笑了，這混蛋想什麼好事呢？不說他跟秦熙然本來就不熟，人家壓根沒有給他面子的必要，就算他和人家很熟，這種涉及到人家隱私的問題，他也不好插手吧。

　　「別白癡！」項飛給了傑拉爾德後背一拳，這傢伙真是越來越二了。

　　「那你不陪我去，幫我收屍總可以吧……」傑拉爾德委委屈屈的看著愛德華。

　　愛德華一臉無語，秦熙然又不會真的要了你的命，你至於這麼視死如歸麼，還收屍……

　　最終，愛德華還是敗在了傑拉爾德的無恥之下，眼看對方的眼眶中盈滿了淚水，擺出一副你不和我一起去我就哭給你看的表情，愛德華也只能接受了他的威脅，和他約好在格鬥室外面見面。

　　眾人不約而同的用同情的目光看著愛德華，果然溫柔的人就是好欺負啊，傑拉爾德這個二貨也知道柿子找軟的捏，可憐的愛德華，就這麼被一個厚臉皮的熊孩子纏住了……

　　從戰網裡退了下來，鍾晟看著沖澡出來的艾利爾，突然笑了起來。

　　「嗯？」艾利爾抬起頭，疑惑的看著鍾晟，他身上好像沒什麼好笑的地方吧？

　　「我只突然想到。」鍾晟抿唇一笑：「秦熙然今天會先修理傑拉爾德還是先來找你『報仇』！」

　　艾利爾瞭然的挑眉，說起來秦熙然今天真的很倒楣，先是戀情被曝光，然後又被一年級的新生打敗，估計他現在一定很窩火。

　　想起傑拉爾德的慘狀，艾利爾微微翹起嘴角，如果秦熙然決定先修理傑拉爾德的話，估計他手下不會留情，嗯，這樣也好，讓他在找自己之前先發洩一下，這樣自己的壓力也就小得多了。

　　至於倒楣的傑拉爾德……

　　艾利爾眼睛瞇了瞇，鍾晟的大腿是那麼好抱的嗎？

　　一切都如艾利爾預料的那樣，秦熙然原本憋屈的輸給了艾利爾就心情很不爽，心裡打定注意要好好的修理傑拉爾德一頓。誰想到等他下線後，通訊器卻差點被人打爆，無數的來電記錄，短消息，無一不是追問他和一個叫做萊恩的同學是什麼關係。

　　當他在學校論壇上看到那條「驚爆！人形機甲與老好人之間不得不說的故事！」之後，臉徹底黑了下來，特別是那條帖子為求真實，專門把傑拉爾德說那句話的視訊截了下來。

　　「傑！拉！爾！德！」秦熙然啪的一聲捏爆了手上的罐裝飲料，他千辛萬苦想隱瞞自己和萊恩之間的關係，就是不想自己家裡的人打擾到萊恩。

　　並不是他的家裡人會排斥萊恩還是什麼而是……

　　滴滴滴！

　　通訊器再次響起的聲音讓秦熙然頭痛無比，不過看到那個熟悉的號碼之後，他頓時心虛起來。

　　接，還是不接？

　　當時因為姿勢的關係，所以萊恩並不知道他們被人發現了，結果傑拉爾德突然把這件事爆出來，估計萊恩感覺也很不好。

　　猶豫了大約一秒鐘，秦熙然也知道，這件事肯定是瞞不下去，帶著視死如歸的神情，他接通了通訊。

　　「熙然。」萊恩的長相是和他性格完全不符的兇惡。每個人第一次見到他，都會產生一種『這人很不好惹』的印象。

　　實際上，萊恩的性格再溫柔不過了，不然，也不會和一向脾氣暴躁的秦熙然相戀這麼長時間。

　　不過此時，萊恩的表情居然帶上了幾分驚慌的神色，秦熙然摀住臉，他現在可以肯定，自己的家人已經騷擾過萊恩了。

　　「嗯，看樣子，我的家人已經聯繫過你了。」秦熙然苦笑著說道。

　　萊恩驚魂未定的點點頭，原本秦熙然說要讓他們之間的戀情保密室為了防止被家人騷擾，他還有些不相信，不過現在他信了，熙然的家人實在太可怕了。真不知道他是怎麼在那種家庭環境下生存下來的。

　　「你的姐姐……」

　　「哪個姐姐？」秦熙然問道。

　　萊恩頓了頓，一臉無語：「你全部的九個姐姐每一個都給我打了一通通訊，通訊的主題從我喜歡什麼樣的結婚禮服，到我們去哪顆星球度蜜月全部涵蓋了。」

　　秦熙然默默扭過臉，太丟人了有木有！明明他和萊恩之間的關係始終是他處於上位，可他的姐姐們不知處於什麼樣的心理，總是把他當成下面的那一個。

　　更可怕的是，他的九個姐姐都已經結婚了，而且對於自己的婚禮，度蜜月的地點等等各種不滿意，於是她們很早就打定了主意，一定要親手操辦小弟的婚禮事宜，盡快把他『嫁』出去。

　　他就是害怕自己的姐姐們回來騷擾萊恩，所以才盡可能的保密他們之間的關係。

　　沒想到，現在卻被傑拉爾德那個混蛋攪合了。一想到姐姐們會抓著他去選擇各種禮服，給他打扮，化妝之類的，他就忍不住想要暴躁。他一個大男人，結婚直接去政府登記一下不就結了，搞這麼多東西有屁用！

　　可惜，這話他根本不敢跟幾個姐姐說，於是，也只能默默的忍受著自己親姐姐的折磨……

　　「咳咳……那個，萊恩你不用太在意她們的意見。」秦熙然抓抓頭，難免有些羞澀。他是不喜歡自己的姐姐干涉自己的戀情，但是能夠和萊恩結成伴侶關係，他還是很高興的。

　　「可是我們還沒畢業……」萊恩看到秦熙然略帶羞澀的神情，反對的口氣也越來越不堅定。

　　「相信我，只要被我的姐姐們纏上，你是絕不可能拖到畢業才結婚的。」秦熙然一臉認真的說道。

　　萊恩半響無語，從剛才那幾通通訊就能看出，秦熙然的姐姐們真的是很有毅力，他覺得自己肯定不是那群女人的對手。

　　「那……我們就這麼……結婚？」萊恩在說道結婚兩個子的時候，語調有了一種微妙的上揚。

　　秦熙然乾咳兩聲，擺出一副正經臉：「萊恩·菲斯特先生，請問你是否願意和我結成伴侶？」

　　萊恩被秦熙然的神來一筆弄得窘迫不已，紅著臉點點頭，連忙掛斷了通訊。

　　想著萊恩答應了自己的求婚，秦熙然忍不住傻樂起來，嗯，早點結婚，早點給萊恩打上一個名草有主的標籤，似乎也不錯嘛。

　　傻笑了好一會兒，秦熙然才徹底的清醒過來，目光瞬間變得凌厲。雖然這個意外導致的結果並不是讓他不能接受，可是罪魁禍首還是要狠狠的懲罰一遍！

　　傑拉爾德！曝光了我的秘密，你準備好要在醫院裡躺上幾天了嗎？

　　嘎巴嘎巴的捏了捏拳頭，秦熙然殺氣騰騰的朝著格鬥訓練室走去。

　　原本已經接近全滿的怒氣值，在等候了將近兩個小時才等來傑拉爾德之後，更是直接破表。秦熙然嘎吱嘎吱的磨了磨牙：「傑拉爾德，我希望你已經找好人給你收屍了。」

　　「報告長官，我找了三年級的海德克長官給我收屍！」傑拉爾德啪的敬了個軍禮，無比嚴肅正經的對秦熙然說道。

　　「海德克？」秦熙然怔了怔，那不是愛德華嗎？他怎麼匯合傑拉爾德這個新生混到一起？

　　哦，對了，同為狡狼之星小隊的隊員，相處這麼久，感情很好也是正常的。

　　只是……

　　秦熙然斜睨了傑拉爾德一眼，這小子很精明嘛，居然還不忘提醒他，他是狡狼小隊的一員，明天還有比賽，這是在暗示他要他手下留情嗎？

　　「放心，肯定不會耽誤你的比賽的！」秦熙然陰險的笑了起來，他的手下肯定有准，保證能讓傑拉爾德在醫療艙躺倒明天早上再起來！「不過，剩下的那些，我會替你留到比賽結束再一起算賬的！」

　　作家的話：

　　= =被逼結婚什麼的……秦熙然的家人好恐怖有木有，特別是有『九個』對自己婚禮不滿意，一心想要在小弟的婚禮上圓夢的姐姐……真心傷不起啊！

　　喂喂，你們是娶弟媳，不是嫁妹妹！這麼瘋狂的準備婚宴是要鬧哪樣！

　　**************

　　咳咳，新文的配對是，溫油深情攻X歡脫二貨受　嗯，目前的預想是小受穿越……

　　然後，哼唧哼唧……不行，不能劇透，萬一我把大綱都說完了，說不定就懶得動筆了……

　　於是，我忍！大家也跟著我一起忍吧！《鑄愛星空》第164章
☆、鑄愛星空-165（美強機甲）

　　傑拉爾德寬麵條淚，果然秦長官這裡不是那麼容易就能糊弄過去的……

　　愛德華遠遠的看著傑拉爾德被秦熙然暴扁，心中湧出一股難以形容的矛盾念頭。

　　一方面，看到這個嘴賤人也賤的傢伙被痛揍，有種極為暢快的感覺，讓你總是打斷我的黑化，讓你總是纏著我。我礙於一貫的形象不能對你怎麼樣，現在有人收拾你了吧！！

　　可另一方面，他看到那個頂著一張豬頭臉的傑拉爾德，又有種微妙的不爽。憑什麼自己都沒打過的人，被別人揍成這樣，好像有種莫名吃虧的感覺。

　　但是，不管怎麼樣，他也不會插手傑拉爾德和秦熙然之間事情，頂多就是一會兒把傑拉爾德送去醫療室的時候，讓醫官多照顧他一些。

　　經過將近半個小時的『再教育』，傑拉爾德徹底的昏倒在格鬥場上。秦熙然很是舒爽的大叫了一聲，發洩過後果然感覺好多了。

　　愛德華沉著臉緩緩走進格鬥室，傑拉爾德看起來淒慘極了，滿臉的青腫，雖然並沒有出現骨折的情況，但是只看他的傷痕就能知道那會有多痛。

　　愛德華的眉毛越皺越緊，神情更是明顯的不悅，本來他只是負責送傑拉爾德去醫療室，可是在和秦熙然擦肩而過的同時，還是沒忍住，說了一句：「作為三年級的學長，你這麼欺負新生是不是太過分了？」

　　秦熙然莫名其妙的看了他一眼：「他樂意，你管得著嗎？你是他什麼人？」

　　愛德華愣了一下，立刻收斂起臉上的表情，扭過頭不再看秦熙然，把昏倒在地上的傑拉爾德扛在肩上，朝著醫療室走去。

　　秦熙然說得沒錯，說到底，這頓打還不是傑拉爾德自己討來的，如果他真的不想出現的話，秦熙然也不可能追殺到他的寢室去，說到底，他和傑拉爾德一點關係都沒有，憑什麼干涉別人的選擇？

　　掛著不爽的表情把傑拉爾德送到了醫療室，在醫官驚訝的目光中，把那傢伙摔進醫療艙。愛德華一臉淡定的想，反正這傢伙這麼喜歡挨揍，就算身上多點傷肯定也不會介意的。

　　和醫官告別之後，愛德華沉著臉返回了自己的宿舍，他最近似乎有些不對勁，他需要好好的想一想。

　　愛德華和傑拉爾德陷入了一種很詭異的狀態。

　　狡狼小隊的所有人都感受到了這種異常，可是卻沒人能說出他們之間的關係到底是什麼。

　　林菲兒和薩曼莎每天都用一種曖昧詭異交織的複雜眼神看著愛德華和傑拉爾德。而愛德華由始至終都掛著溫和的笑容，靦腆不語，任憑大家胡亂猜測。

　　傑拉爾德這個二貨同樣保持著他歡脫的個性，每天嘻嘻哈哈的逗逗這個，騷擾一下那個，直到——

　　又是一個休息日的第二天，大家精神飽滿的來到了準備室。

　　林菲兒剛登入準備室就發覺了室內的不對勁，因為凡是有傑拉爾德的地方，很難給人這種靜謐的感覺。

　　愛德華的臉色冷冰冰的，要不是那種熟悉的臉孔，說不定林菲兒都會誤以為那是艾利爾坐在那裡了。而傑拉爾德則是一副很委屈的樣子縮在角落裡，眼睛上還掛著兩個大大的黑眼圈，也不知道是被人打得，還是沒有休息好。

　　鍾晟和艾利爾出現在準備室裡的時候，項飛簡直要忍不住淚流滿面了。從來他都覺得小隊裡面艾利爾是那個最恐怖的人，可沒想到愛德華釋放起低氣壓來，絲毫不遜於艾利爾。

　　「阿晟，你終於來了！」項飛看著鍾晟的目光帶著濃濃的感激，弄得鍾晟忍不住一愣。

　　他用狐疑的視線在房間內掃了一圈，看到黑著臉的愛德華，詫異的挑起眉。

　　一向溫文爾雅，斯文俊逸的愛德華也會露出這種表情？真是長見識了。

　　艾利爾淡淡的掃了傑拉爾德一眼，傑拉爾德被對方的目光刺激的瑟縮了一下，表情很委屈的想要說些什麼，但卻沒有開口。

　　「講解今天的對手。」艾利爾掃了鍾晟一眼，說道。他可不是什麼知心哥哥，沒心思去解決同學或下屬的感情問題。他唯一需要考慮的感情方面的是，只和鍾晟有關。

　　鍾晟無奈的聳了聳肩，好吧，他也不是什麼特別體貼的性格。愛德華和傑拉爾德的問題，還是讓他們兩個自己去解決的好。

　　「我們今天的對手是……」

　　一路過關斬將，他們已經成功的進入了十強賽，接下來的每一場比賽都是一場硬仗，不過有著艾利爾和鍾晟這兩個妖孽般的存在，他們對於自己奪取冠軍很有信心。

　　只要幹掉今天的對手，他們面前的敵人就只剩下了兩個小隊，其中一個是他們極為熟悉的依蘭帝國小隊，不過不知為什麼，裡面除了依蘭帝國的二皇子之外，還很神奇的出現了他們熟悉的徐長官。

　　而另一支小隊則是來自於聯邦首席軍官指揮研學院，這支小隊實力非常雄厚，幾乎是一路碾壓的殺進了決賽圈。

　　說實話，艾利爾對於這場比賽的勝負並不在意，畢竟這只是虛擬戰場，死亡之後還能復活，所以有些時候，他可以毫不猶豫的下達讓某個隊員自我犧牲的命令。但是真正的戰場上，一次犧牲代表的往往就是無數士兵的生命，作為一名指揮官，他只能慎重，再慎重。

　　正視因為上輩子經歷過很多次真實廝殺的戰場，所以面對這樣虛擬比賽，艾利爾真有點提不起精神。

　　只不過……

　　目光一一掃過正興致勃勃討論戰術的薩曼莎，雷爭他們，艾利爾輕輕翹起嘴角，這些人是他將來的嫡系軍官，沒上戰場前，在這裡培養一下他們也不錯了。

　　聽著鍾晟講今天的戰術計畫一一道來，所有人都點頭認可了這個計畫。

　　這也是艾利爾提出的，他知道這些人當中，只有項飛在指揮方面有才能，但是他不能允許自己的嫡系軍官對指揮一點都不懂，他不要求他們一個個成為戰神，但是也不能被一些低級的騙術所欺騙。所以，在討論戰術的時候，每個人都要以敵人的身份來思考，這種戰術有什麼缺點，實在想不出了，大家才會同意計畫的實施。

　　「不要耽誤比賽。」就在倒計時即將開始之前，艾利爾對愛德華冷冷的說道。

　　愛德華目光一緊，隨即緩緩舒展開來。

　　熟悉的微笑再次掛上唇角，他對艾利爾說道：「不會的。」

　　艾利爾點點頭，然後警告般的看了傑拉爾德一眼，傑拉爾德連忙舉手賭咒發誓，自己一定不會影響發揮，他這才收回了視線。

　　彷彿就是這麼一句話，愛德華和傑拉爾德之間那令人發怵的氣氛就被打破了。愛德華又恢復了往日的溫和，而傑拉爾德也恢復了他的二貨本色。

　　小組的其他人不由得都在心底鬆了一口氣，佩服的看著艾利爾，果然是霸氣側漏啊，和艾利爾一比，他們弱爆了有木有！

　　所有人都知道愛德華和傑拉爾德之間的問題並沒有解決，艾利爾所做的，也不過就是讓他們私下去把問題搞定，別把這種詭異的氣氛帶到隊伍裡來。

　　不過能夠避免夾雜在那種莫名的氣氛當中，足以讓其他人鬆口氣了。

　　按照既定的計畫，比賽進行的非常順利，敵人的實力不弱，但是艾利爾他們更強！拿下比賽的勝利之後，艾利爾提出了退出接下來比賽的提議。

　　所有人都很驚訝，沒人知道為什麼艾利爾會在他們距離冠軍只有幾步之遙的地方棄權。

　　鍾晟在聽到艾利爾的提議之後，嚴重閃過一抹恍然之色，如果他們猜錯的話——

　　「木秀於林，風必摧之。」艾利爾只留下了這句話便離開了。鍾晟欲言又止的看了看還沒回過神的其他人，也跟著下了線。

　　愛德華聞言露出一臉的深思，轉身也下了線，不過下線之前，他還不忘在傑拉爾德耳邊低語一句。

　　乍一聽到艾利爾的那句話，傑拉爾德的嚴重閃過一抹精光，但隨即愛德華在他耳邊說得那句話又讓他苦了臉。

　　悄悄看了看其他人，傑拉爾德嚥了嚥口水，匆匆下線了。

　　一時之間，準備室裡只剩下雷爭他們四人。

　　「那是什麼意思？」薩曼莎眨眨眼，沒太明白。

　　林菲兒隱隱約約的好像明白了什麼，但是又說不出來。

　　作家的話：

　　←。←　情況似乎有些不妙哦……傑拉爾德和愛德華到底腫麼回事捏？？？

　　***********

　　咳咳……昨天墨雨犯懶，讓大家擔心了……嘿嘿，其實沒有身體不舒服，就是每個月的那幾天，你們懂得！！！倦怠期！！就是不想碼字！！！┐（┘_└）┌我也木有辦法啊，沒到這種日子，就一個字都不想寫……遠目，我的編輯已經習慣了我每個月抽風了……希望大家也能習慣。《鑄愛星空》第165章
☆、鑄愛星空-166（美強機甲）

　　雷爭乾脆就把目光移向了項飛，反正他最近已經習慣了什麼事都聽項飛解釋一下，這東西他不擅長，但是項飛會很體貼的給他解釋清楚。

　　項飛的眉頭皺緊了又鬆開，目光中流露出幾分瞭然。

　　視線在薩曼莎和林菲兒身上轉了一圈，他開口說道：「仔細想想，你們會明白的。」

　　說完，轉頭看著完全沒『明白』的雷爭，輕輕笑了一下：「走，下線來我的寢室找我，我給你解釋。」

　　林菲兒和薩曼莎無語的瞪著這兩個人，喂喂，你們不要這麼過分好不好！！！

　　雷爭被薩曼莎她們的目光看的有些心虛，乾咳兩聲，匆忙下線了。

　　項飛衝他們揮揮手，轉眼就從準備室裡消失了。

　　林菲兒和薩曼莎乾瞪著眼，憤憤的看著空蕩蕩的準備室。

　　「靠！項飛這個小氣鬼，真以為老娘想不明白啊！」薩曼莎惱怒的喊道。

　　林菲兒忍不住抿嘴一笑，能在這房間裡坐著的，從來就沒有笨蛋！

　　第二天一大早，準備室裡空蕩蕩的沒有一個人出現。

　　原本比賽的大熱門狡狼之星小隊集體棄權讓所有期待他們這場比賽的人氣的吐血。

　　而他們的粉絲更是向戰網提出抗議，要求徹查是不是有人強迫他們棄權，並且能給他們一個重新比賽的資格。

　　可惜，棄權就是棄權，哪怕狡狼小隊是目前風頭最盛的奪冠小隊，戰網也絕不可能為他們破例。

　　就在很多觀眾，很多粉絲為狡狼小隊憤憤不平的時候，這隻小隊的成員卻已經在一間酒吧裡喝慶功酒了。

　　他們的慶功酒，並不是為了奪得比賽的勝利，而是為了慶祝他們小隊在這次的比賽當中配合默契，彼此提高。

　　並且，從今天起，這些人已經算是正式的成為了艾利爾的嫡系成員。他最親密的戰友。

　　非常難得的，在這次慶功宴上，艾利爾始終保持著淡淡的笑容，這讓所有認為他只會對鍾晟微笑的人大吃一驚。

　　我勒個去……受寵若驚有木有啊！！！

　　幾乎每個人的腦子裡都冒出了這樣的念頭！不過艾利爾到底是容貌出色，再加上幾杯酒下肚，所有人也就逐漸放開了，因為艾利爾始終帶著淡淡的微笑，所以不知不覺間，大家似乎也沒有以前那麼怕他了。

　　當然，沒人會承認他們害怕艾利爾，不過就是有那麼一點……嗯，小小的壓力罷了！

　　一個晚上，他們盡情發洩，盡情高歌，到了最後，一部分人都喝醉了。

　　林菲兒雙眼呆滯的坐在沙發上，時不時的發出一陣恐怖的傻笑。

　　薩曼莎摟著愛德華就要獻吻，要不是項飛的及時援手，估計愛德華就要被非禮了。

　　雷爭臉上通紅一片，小貓似得趴在項飛的腿上撒嬌，非要項飛給他唱情歌。

　　項飛算是比較清醒的一個，不但能安撫著自己的愛人，還成功阻止了薩曼莎的狼吻。

　　傑拉爾德打從酒會開始就沒喝多少，似乎對酒有了什麼陰影。明明這傢伙之前就經常拉著愛德華泡酒吧的，也不知道是受了什麼刺激。

　　鍾晟和艾利爾的酒量很好，但是畢竟今天是慶祝的日子，所以誰也沒少喝。艾利爾還算是清醒，可是鍾晟卻已經頻露醉意。

　　大概是因為有了幾分醉意，鍾晟毫不掩飾自己灼熱的目光，一直緊緊的盯在艾利爾的臉上。

　　艾利爾的臉很白，因為酒意戴上了幾分酡紅，極為迷人，上輩子的鍾晟從來就沒有機會見過這樣的艾利爾閣下，帶著微醺的氣氛中，鍾晟無法克制自己心中那洶湧的情緒，完全無法控制自己的手，托起了艾利爾的下巴。

　　艾利爾挑眉看向他，沒想到鍾晟卻如此大膽的突然湊近了，在他唇上印上一吻，輾轉摩擦，甚至還探出舌頭試圖挑開他緊閉的雙唇。

　　「哇哦！！！！！！」薩曼莎熱情的叫了起來，頓時吸引了其他人的注意力。

　　項飛和傑拉爾德目瞪口呆的看著鍾晟無比熱情的——摟住艾利爾狂吻，頓時摀住了臉。兩個人不由自主的在心中冒出了許多的念頭。

　　項飛：我擦！！！！！阿晟居然這麼熱情！靠，跟他比起來我弱爆了有木有！到現在都沒親到雷爭！！！

　　傑拉爾德：晚了，晚了，我居然親眼看到鍾晟壓著艾利爾吻，擦！艾利爾會不會殺我滅口啊！！！

　　愛德華同樣也喝得半醉，他迷濛的目光在艾利爾那裡轉了一圈，閃過一抹羨慕的神情，可目光兜兜轉轉，最後卻停留在摀住臉的傑拉爾德身上。

　　雷爭依然趴在項飛的腿上裝貓咪，偶爾還會抬頭用腦袋蹭一蹭項飛的胸口。可惜他那健壯的身形讓他的動作怎麼看怎麼像獅子，而不是可愛的貓咪……

　　「唔！唔！」艾利爾被鍾晟壓倒在沙發上，原本很享受鍾晟熱情的他到了後來卻不得不推開了鍾晟。

　　實在是——

　　鍾晟的手已經伸進他的褲子裡面去了，如果再繼續下去，等明天鐘晟醒了，他就要真的殺人滅口了。

　　「今天就到這裡吧。」好不容易把纏人的鍾晟按進自己的懷裡，艾利爾對房間裡的其他人說道。

　　這些人又不是不懂眼色的傻瓜，當然不會拒絕艾利爾的提議。

　　由最清醒的項飛和傑拉爾德分別把其他的幾個人送回自己的房間，因為早已經確定了今天會外宿，所以他們都在這家綜合娛樂中心預定好了房間。

　　看著項飛和傑拉爾德把人都送回去了，艾利爾也拖著鍾晟走向自己的房間。

　　眸中的銀藍色逐漸變深，扶著身旁手腳不老實，還在自己身上點火的鍾晟，艾利爾嘴角輕輕的勾起，他還從來不知道，喝醉的鍾晟居然會如此的熱情。

　　一想到回到房間裡鍾晟會怎樣，艾利爾頓時下腹一熱，腳下的步伐賣的更快。

　　一夜過去……

　　有人為自己昨夜的行為窘迫不已，有人為昨夜的宿醉頭痛難熬，更有人因為發生了某些『意外』事件，而心慌意亂。

　　總之，這一次的慶功宴，總的來說，是非常成功的，讓狡狼小隊的所有人，更『緊密』的聯繫在了一起。

　　從房間裡出來的時候，每個人都是神態恣意，似乎什麼都沒有發生，不過在林菲兒那充滿八卦精神的雙眼中，許許多多的蛛絲馬跡彙集在一起便成了真相——

　　沒了比賽，眾人頓時輕鬆了下來。除了固定的訓練之外，似乎一時之間大家都沒什麼事好做了。

　　無聊難耐，最後還是艾利爾提出了邀請大家去他家玩的建議得到了所有人的擁護，就連愛德華也沒有錯過。

　　「我？」愛德華怔愣的看著艾利爾，似乎完全沒想到對方會邀請自己去他們家。

　　「是的，之前我就曾經邀請過其他的幾位同學，不過當時你沒在場，所以，我現在向你提出邀請。」艾利爾表情平淡，似乎他提出的只是出去吃一頓飯那麼簡單。

　　愛德華的眉頭皺了皺。他不太明白艾利爾這個邀請的含義。在政界，沒人會隨意邀請別人來自己家，除了各種親戚關係和舉辦酒會之類的，這種私人的邀請，是一種非常明顯的暗示，暗示著對方想要和你結成同盟。

　　他覺得，他和艾利爾的關係似乎並沒有好到要結成同盟的樣子，而且，克利福德家族和海德克家族也沒有過密的交往，艾利爾的這個邀請，實在是讓人很意外。

　　艾利爾看到愛德華猶豫的表情，眉梢跳了一下：「無需多想，我們是同學，我邀請的是我的隊友愛德華，而不是海德克這個姓氏。」

　　愛德華恍然大悟，隨即忍不住在心裡自嘲，他現在，恐怕還沒資格代表海德克這個姓氏做出任何同盟的決定。哪怕他真的去了克利福德家族，別人也不會認為克利福德家族和海德克家族進行了聯盟，畢竟，他現在還沒出校園，不能代表海德克家族獨當一面。

　　愉快的接受了艾利爾的邀請，愛德華自覺他和艾利爾似乎正處於一種很微妙的關係中。他身為艾利爾的隊友，但是對他卻有種似恨非恨的感情，他知道自己的遭遇不應該責怪與艾利爾，但是心中卻又難免認為多多少少有一些關係。

　　揚起嘴角笑了一下，母親似乎一直對艾利爾的印象很差呢，如果自己和艾利爾成了朋友，也許母親會很氣憤吧？

　　作家的話：

　　A_A誰知道慶功宴那天到底發生了什麼事？

　　窘迫的是誰？頭痛難熬的是誰？發生意外的是誰？而二次意外的……又是誰呢？《鑄愛星空》第166章
☆、鑄愛星空-167（美強機甲）

　　忍不住輕笑出聲，愛德華轉身走進自己的臥室，為什麼一想到自己的母親會很生氣，他的心情就會這麼好呢？

　　此時此刻，愛德華完全忽視了心底某個角落裡，一個Q版二貨喋喋不休的打斷他黑化的進程……

　　「哇！！！！！！！」林菲兒看著眼前金碧輝煌的別墅，發出了感慨的長歎！

　　尼瑪太有錢的有木有！這根本不是別墅，完全就是個小型莊園！！！

　　從莊園的大門看過去，圍牆綿延數十里都看不到頭！一樁裝飾豪華的中心別墅，矗立在莊園中央。

　　別墅的後面是一大片鬱鬱蔥蔥的樹林，裡面星羅棋布的分佈著一個小型湖泊，瀑布，以及為數不少的溫泉。

　　林菲兒的整張臉都貼在了懸浮車的窗戶上，看著下面迷人的風景，口水都要流出來了！

　　車裡的人也為克利福德莊園的豪華而震驚不已，唯一能夠保持平靜的，恐怕也只有和艾利爾出於同一階層的愛德華了。

　　「說真的……」傑拉爾德一臉糾結的開口：「艾利爾你父親真的沒有貪污嗎？我都知道原來將軍的軍餉有這麼高？」

　　眾人：……

　　菲利爾頓時勃然大怒，張牙舞爪的朝著傑拉爾德撲了過去，一邊撲一邊喊：「你敢侮辱我的偶像！你死定了！」

　　傑拉爾德一臉不屑，輕輕鬆鬆的一個手刀敲到菲利爾的後頸上，順利的讓他昏了過去。

　　開玩笑，他好歹也是第一軍校的精英，這麼一個機甲改裝師都能傷到他的話，被別人知道，秦長官又要找他去『談人生，談理想』了。

　　艾利爾看了傑拉爾德一眼，懶得和這個二貨解釋。好在大家也都知道傑拉爾德是在開玩笑，畢竟克利福德家族名下的產業也是非常著名的。

　　例如最近才推出的甲蟲系列機甲，剛一上市，就因為它超強的防禦能力而大受歡迎。

　　在莊園的車庫裡降落，艾利爾他們又轉乘了莊園裡專門配備的——馬。

　　剛看到傭人們帶著幾匹駿馬來到車庫的時候，薩曼莎他們的眼睛都直了。

　　星際航行都已經很多年了，現在除了一些專門的馬術俱樂部，幾乎沒人會使用這種古老的代步工具。

　　「我看的是幻覺對不對？」林菲兒視線茫然的搖了搖薩曼莎。

　　薩曼莎同樣瞪圓了眼睛，猶猶豫豫的說道：「好像不是吧，我看到艾利爾已經騎上去了。」

　　雷爭的眼睛在看到馬的一瞬間就亮了，他興奮的走了過去，牽出一批棗紅色的駿馬，輕輕的拍了拍馬頭，棗紅馬親暱的舔了舔他的手，打了個響鼻。

　　「不會騎馬的，可以使用電動車。」艾利爾騎在馬上，指了指馬匹後面，還有幾輛小型電動車，一輛車可以搭載兩個人，自由操縱，基本上只要長手的人就能使用。

　　林菲兒不甘的看了一眼那些高頭駿馬，再看看自己穿的迷你裙，恨恨的走向電動車。

　　薩曼莎思考了一下自己在五分鐘之內學會騎術的可能性，隨後沮喪的走向電動車。

　　雷爭上馬的動作非常熟練，這倒讓艾利爾略有幾分驚訝，不過想到雷爭來自於一顆農牧星球，也就釋然了。

　　騎術對於上流家族的成員來說，屬於必修課，因此騎馬隊愛的話來說非常的容易。

　　鍾晟苦惱的看著一匹駝黃色的駿馬，這匹馬看起來倒是對他很親暱，可是無論上輩子還是這輩子，他都從來沒有接觸過騎術。

　　「上來。」艾利爾擺了一下韁繩，讓馬靠近鍾晟的身旁，然後朝他一伸手。

　　鍾晟臉上一紅，那什麼，雙人共騎什麼的，是不是不太好？

　　扭過頭，悄悄的朝四周看了看，鍾晟默然。

　　那邊雷爭已經把項飛拉上了馬背，而傑拉爾德則死皮賴臉的非要和愛德華共乘一匹。

　　好吧，其實鍾晟根本沒必要羞澀什麼的，別人都比他大膽多了。

　　「架！」把鍾晟拉上馬背，艾利爾口中輕喝一聲，胯下的駿馬揚蹄超前奔去，愛德華和雷爭緊隨其後，而林菲兒和薩曼莎以及被敲暈還沒有醒過來的菲利爾，則只能苦逼的開著電動車跟在他們身後。

　　車庫距離別墅並不是很遠，縱馬賓士大概十分鐘左右便抵達了。

　　別墅門口，一身黑衣的管家恭敬的站在那裡，等候著他們的小主人。

　　「歡迎回來，艾利爾少爺。」中年管家朝著剛剛下馬的艾利爾一躬身，身後的其他僕人也齊聲說道。「歡迎少爺回來。」

　　「嗯，維迪，好久不見。」艾利爾對管家淡淡的招呼道。

　　中年管家臉上露出了一絲笑容，在看到和艾利爾並排走過來的鍾晟的時候，眼中閃過一抹驚訝。

　　「歡迎光臨克利福德莊園。」管家維迪禮貌的對其他的人說道。

　　林菲兒等人很禮貌的還禮，維迪和藹的笑了笑，嗯，少爺的同學果然都是好孩子。

　　在維迪的帶領下，一行人進入了別墅。別墅的面積很大，房間自然也很多，原本按照維迪的安排，自然是一人一間，可是在艾利爾的要求下，鍾晟無可奈何的入住了他的臥室。

　　「我要住這裡！」傑拉爾德在分配房間的時候，非常無恥的擠進了愛德華的臥室。面對著大家或疑惑，或瞭然的神情，他只是露出一口光燦燦的白牙。

　　愛德華微笑的表情在這傢伙厚著臉皮提著行李擠進自己的房間時，微微閃動了一下，不過很快就恢復了正常。

　　其他人見愛德華都沒反對，自然也不會多說什麼。

　　有了傑拉爾德的這個先例，項飛很理所當然的提著雷爭和自己的包裹走進了一間客房，留下林菲兒、薩曼莎、菲利爾三個人面面相覷，對著依然微笑和藹的管家維迪尷尬不已。

　　「給他們三個分別安排房間吧。」

　　維迪給客人們安排的房間離艾利爾的臥室並不遠，因此艾利爾把包裹放下之後便走了出來。

　　對於傑拉爾德和項飛想做什麼，艾利爾並不擔心，克利福德家族的別墅隔音品質非常好，只要不在臥室裡面使用鐳射炮，基本上沒人能聽到裡面的聲音。

　　下午五點鐘左右，克利福德將軍回來了，在客廳裡和兒子的同學們做了一個簡短的會面。

　　能夠見到聯邦的英雄，偉大的克利福德將軍，這些人都興奮極了，哪怕是愛德華，也難掩臉上的激動之色。至於菲利爾更是很乾脆的在見到克利福德將軍的一剎那就暈了過去，弄得表情冷峻的克利福德將軍也露出了幾分錯愕。

　　因為將軍的事務一向都非常繁忙，所以鍾晟他們也並沒有過多的打擾，只是簡單的聊了聊學校裡的生活便結束了會面。

　　從會面一開始，鍾晟幾乎就凝神屏息，連大氣都不敢出，這並不是他第一次面對克利福德將軍，但是以艾利爾的情人和未來伴侶的身份卻是頭一次。

　　還好克利福德將軍對待他並沒有和其他人有什麼不同，雖然面色冷淡，但是他知道，那只是對方的本性使然。

　　當克利福德將軍離開客廳的關門聲響起，房間裡響起了異口同聲的松氣聲。

　　大家互相看了看，忍不住都哈哈大笑起來。雖然看起來剛才大家都聊的很熱鬧，可是面對著這麼一位軍神，所有人都能感受到對方身上傳來的那種壓力。

　　這並不是克利福德將軍故意針對讓他們，只是純粹的一種上位者的威懾。

　　「不知道我以後有沒有機會走到這一步。」林菲兒一臉憧憬的說道。

　　「只要努力，大家都有機會。」艾利爾語調輕鬆的說道。他能看出來自己的父親對鍾晟非常滿意，雖然剛才的談話裡，父親並沒有特別的針對鍾晟，可是他卻在有意的引導話題朝著他想要的方向發展。

　　看似大家討論的都是學校裡的訓練，比賽中的經驗，可實際上，父親已經從別人的口中得到了一個完整的鍾晟的側面描寫。臨走前父親那讚賞的眼神，別人都沒有注意到，但是艾利爾卻不會錯過，對於自己挑選的人得到了父親的認可，艾利爾心情非常好。

　　「寶貝兒，我的寶貝兒回來了？在哪呢，快讓媽媽看看！」眾人剛以走出客廳，就聽見大門那裡傳來一位婦人驚喜的聲音。

　　「夫人，少爺和他的同學剛和老爺聊完。」維迪的聲音也沿著走廊傳了過來，並且越來越近。

　　作家的話：

　　謝謝大家的關係，墨雨沒有生病，可能是這兩天沒有睡好的緣故，有點精神不振，多休息休息就好了~請大家放心！

　　PS:我會努力保證更新的！！！！

　　QAQ……不過要是保證不了大家也不要怪我……《鑄愛星空》第167章
鑄愛星空168（美強機甲）

　　「啊！寶貝兒，媽媽的心肝！快過來讓媽媽看看！」

　　眾人只覺得眼前一亮，一個穿著打扮極為高貴的美婦人出現在走廊口，一臉驚喜的表情跑了過來，一把就摟住了艾利爾，緊緊不放。

　　「母親！」艾利爾忍不住額角抽搐，母親喜歡叫他心肝這個習慣真心要不得。其實他早就想抗議了，他都已經……不算上輩子也有十八歲了，被人這麼親暱的稱呼，真有些受不了。

　　「噗嗤……」

　　果不其然，在被拉進母親懷裡的時候，他聽到了身後的竊笑，他敢肯定現在身後那群人一個個肯定都憋得臉色通紅，不知道誰這麼大膽居然敢真的笑出來。

　　一邊磨著牙，一邊掙扎著從母親的懷裡脫離出來。艾利爾冷冰冰的視線在那群人身上一一掃過。

　　大部分人都撇著頭，肩膀微微抖動，看起來忍笑忍的很辛苦。鍾晟臉上雖然是一副麻木的樣子，不過從他的眼神裡，他分明看到了濃濃的笑意！

　　最搞笑的是傑拉爾德，那傢伙用手捂著嘴，臉上的表情是爆笑和驚恐交織在一起。

　　嗯？

　　艾利爾微微瞇起眼，找到那個剛才敢笑出來的傢伙了。

　　「我……我……我不是故意的。」傑拉爾德哭喪著臉，糟了。艾利爾的臉色好可怕。他發誓他剛才真的不是故意笑出來的，實在是沒忍住。

　　艾利爾面不改色的看了他一眼，那明晃晃的暗示：以後在收拾你！頓時讓傑拉爾德欲哭無淚。

　　其他人都用一種同情的目光看著傑拉爾德，眼睛裡清清楚楚的寫著：祝你早死早超生！

　　傑拉爾德找了個角落蹲在地上畫圈圈，心裡嚶嚶嚶的哭泣，明明大家都笑了，憑什麼只懲罰他這個笑出聲的人。

　　「啊？你這孩子，長得這麼漂亮，肯定是鍾晟吧。」美婦人見艾利爾推開自己也不生氣，匆匆上前了幾步，一把拉住愛德華手，笑瞇瞇的說道。

　　愛德華怔愣一下，臉上的笑容有點尷尬：「夫人，我是愛德華·海德克，艾利爾的同學。」

　　「啊！」克利福德夫人頓時驚呼了一聲，然後把視線轉向艾利爾，不等對方說話，她突然喊道：「別告訴我，我一定能猜出來！」

　　說完，轉身又一把握住了項飛的手：「既然不是他，那一定是你了？」

　　艾利爾再一次黑了臉，鍾晟在旁邊窘迫的無地自容。

　　「母親！」

　　「啊？還不是？」克利福德夫人皺了皺眉，目光有掃了一圈，在觸及菲利爾的時候微微頓了頓。

　　艾利爾生怕母親再鬧出什麼笑話，乾脆一把抓起鍾晟的手，帶到母親面前：「母親，他就是鍾晟，我的愛人！」

　　「啊！」

　　克利福德夫人看著這個比自己兒子還高上一頭，身形魁梧的男人，臉上的表情有點微妙。

　　鍾晟緊張不已的盯著克利福德夫人，生怕他會說出不喜歡自己的話。

　　「母親！這是要陪伴我一輩子的愛人。」艾利爾大約也是擔心母親會說些什麼，連忙再次重申了一遍。

　　鍾晟表情不變，耳根卻變得通紅，看著艾利爾的目光充滿了情誼。

　　克利福德夫人撇撇嘴：「知道啦，你已經說過好幾遍了。真實的，你媽媽有那麼不靠譜嘛。」

　　艾利爾其實很想說：你有。可是礙於父親的淫威，他只是用眼神表達了自己的意思。

　　克利福德夫人很沒氣質的翻了個白眼：「我只是想說，你選擇伴侶的口味，和你母親一樣重，果然不愧是我的孩子。」

　　艾利爾頓時一頭的黑線，什麼口味一樣重，他的鍾晟到底哪裡和父親一樣了！

　　其他人聽了這話，再想想鍾晟冷著臉的時候，好像還真和克利福德將軍有異曲同工之妙，再也忍不住噴笑出聲。

　　鍾晟囧著一張臉，看著克利福德夫人，什麼重口味……真是，他長成這樣有那麼出乎夫人的意料麼。

　　克利福德夫人對鍾晟並沒有什麼不滿意，剛才也不過是和大家開開玩笑，調節一下氣氛，作為一位將軍夫人，她幾乎是出所有人意料的開朗，整天都笑瞇瞇的，讓每個人都不免對他心生親近。

　　不管怎麼說，鍾晟算是得到了克利福德將軍夫婦的認可，雖然艾利爾早就安慰他說父母一定會喜歡他，但是只有真正的看到了對方的態度，才算是讓他安下了心。

　　用過晚餐之後，大家聊了一會兒便回去了自己的房間，今天一上午的行程讓所有人都略感疲憊，反正沒什麼事情，不如早早休息。

　　「伯父伯母……」洗過澡之後，兩人穿著睡衣趴在床上聊天。

　　「他們都很喜歡你。」艾利爾果斷打斷了鍾晟未競的話語。

　　鍾晟有種被拆穿了心思的尷尬。

　　艾利爾看了他一眼，他能夠理解鍾晟心中的忐忑。兩人現在雖然名義上都是第一軍校的學院，但是身份背景上卻天差地別，現在不是上輩子他成為自己副官的時候，現在的鍾晟，除了自己的感情之外，一無所有。

　　當然，他知道對方的能力，也很肯定對方一定會非常出色，但是在別人的嚴重，鍾晟絕對是高攀了他們克利福德家族。

　　「我的父親，母親都是很乾脆的人，特別是我的母親，如果她不喜歡你，會對你非常客氣，客氣到讓你挑不出一絲一毫的不對，但是卻能感覺疏離的那種程度。今天她能和你開玩笑，就證明他非常的喜歡你。你可以放心。」艾利爾在鍾晟的臉頰上吻了一下說道。

　　「至於我父親……」艾利爾笑了笑：「他那個人，如果不喜歡你，根本連正眼都不會給你，你沒發現今天的談話內容，實際上始終圍繞在你身上嗎？」

　　鍾晟點點頭，算是徹底的放下心來。能夠得到克利福德夫婦的肯定，對他來說，是一件很重要的事情。

　　「鍾晟……」艾利爾輕咬著他的耳朵，手指挑起鍾晟睡衣的下擺摸上了他的屁股。

　　鍾晟面上一紅，身體不自在的扭了扭，這裡可是克利福德家族的別墅，在這裡和艾利爾歡愛，他有種很奇怪的感覺。

　　「放心，這裡的隔音設施非常好。」艾利爾低啞著聲音在他耳邊說道。手上卻已經開始揉捏那彈性良好的臀瓣。

　　鍾晟尷尬的別開臉，但身體卻沒在躲閃。

　　艾利爾眸光閃了閃，溢出幾分笑意，低聲說道：「關燈。」

　　臥室內的壁燈無聲的熄滅了，黑暗的室內很快便響起了濃濁的喘息聲與曖昧的撞擊聲。

　　第二天上午，在所有人都起床後，艾利爾帶著他們在整座莊園裡逛了一圈。

　　這一下，就花費了將近一整天的時間。

　　克利福德莊園的面積真的很大，而且裡面的風景也非常的別緻。由於有專門的人進行保養，所以林間的那些樹木花草都生長的非常茂盛。

　　樹林裡，還飼養了許多可愛的小動物，這些小動物都是當年克利福德將軍為了討好自己的愛妻，特意從別處購進的。

　　「哇！那是花粟貓！好可愛！！！」林菲兒興奮的指著不遠處趴在樹枝上懶洋洋的打著哈欠的野貓，大聲說道。

　　那只花粟貓抬頭看了這群人一眼，尾巴一甩，嗖的一聲跳到了另一枝樹枝上，趴了下去。

　　一群人的午餐是在樹林裡解決的，雖然除了菲利爾之外，他們這群人完全可以自己在野外解決午餐，不過為了防止他們殘害林子裡的小動物，維迪管家非常體貼的專門替他們送來了豐盛的美味。

　　「唔唔！艾利爾你家的廚子手藝真不錯。」薩曼莎一邊抄嘴裡塞著美食，一邊誇讚道。

　　「嗯，的確不錯。」愛德華品嚐了一口之後，也讚賞的點點頭。

　　這些人當中，只有愛德華和艾利爾的家世算是相當，他能夠出口稱讚，也就意味著，這廚子的手藝的確很好。

　　艾利爾說道：「這是我父親專門為我母親找來的。我母親喜好美食。」

　　眾人聞言點點頭，心裡卻不由自主的勾勒出一個完美丈夫的形象。

　　鍾晟眼角抽了抽，原來這才是艾利爾閣下挑食的原因嗎？外面的廚子比他們家的差的太多？所以他不願意吃？

　　轉身把這個念頭拋之腦後，嗯，艾利爾閣下本來就應該吃那些最精緻的食物！

　　享用過美味的午餐，大家商量了一下，決定去跑馬場。

　　昨天下午艾利爾那帥氣的騎姿把林菲兒他們羨慕壞了，就連雷爭這個看起來憨憨厚厚的男人，騎起馬來也是英姿勃發，帥氣驚人。

　　作家的話：

　　= =見家長……婆婆認錯媳婦真是一件悲劇的事情！！！《鑄愛星空》第168章
☆、鑄愛星空-169（美強機甲）

　　薩曼莎和林菲兒幾乎是流著口水跟在他們身後坐著電動車前往別墅，今天得知有機會學習騎馬，自然高舉雙手贊成。

　　項飛和鍾晟對於騎馬也很感興趣，雖然現在隨便一種代步工具都要比馬快一些，但是騎馬馳騁的那種感覺卻是別的無法代替的！

　　整個下午的時間就被他們耗費在馬場上，除了依然笨拙的項飛，其他人幾乎都已經學會了如何——在馬上不掉下來。

　　汗……

　　騎馬也是個技術活，很明顯一個下午的時間明顯不夠他們訓練，至少像艾利爾那樣帥氣的騎在馬上賓士是不可能的。

　　等他們回到別墅的時候，克利福德夫人正巧在大門口迎接客人。

　　鍾晟發誓，當他看到懸掛在莊園上方的巨大鐳射字幕的時候，他整個人都傻了。

　　「歡迎蒞臨艾利爾·克利福德先生與鍾晟先生的訂婚晚宴！！！」

　　他呆呆的看著那行字幕，結結巴巴的問艾利爾：「那……那是什麼？」

　　「訂婚晚宴的迎賓條幅。」艾利爾表情依然淡定。

　　「我勒個去！這也太誇張了吧！！！！」

　　可除了艾利爾，所有人都沒辦法繼續淡定下去。

　　傑拉爾德幾乎快要把眼珠子都要瞪出來了，嘴巴張的大大的，半天合不攏。

　　「克利福德夫人動作真快……」項飛也是一臉呆滯，喃喃的說道。

　　雷爭的臉皮抽了抽，因為他完全不知道這個時候該說些什麼。

　　薩曼莎和林菲兒臉上滿是夢幻的表情，訂婚晚宴啊！！好浪漫，好幸福有木有！！！

　　愛德華看了看字幕，又看了看鍾晟，神色有些複雜。看起來似乎是遺憾——又或者是鬆了口氣？

　　菲利爾一臉艷羨的看著鍾晟，成為克利福德將軍的兒婿是一件多麼令人羨慕的事情啊！能夠近距離接觸自己的偶像，鍾晟這小子太走運了！

　　「怎麼……怎麼……我完全不知道。」鍾晟還沒有從這個巨大的震驚當中回過神來，語無倫次的說道。

　　「嗯，習慣就好。」艾利爾語氣淡然的說道。

　　鍾晟眼角抽動，頭一次有了在內心對艾利爾閣下吐槽的衝動：這種事情真的可以習慣嗎？

　　「嗯？」不知道是不是感應到了他內心的鬱悶，艾利爾抬起頭看了他一眼：「和我母親在一起的時候，要習慣這種『驚喜』。」

　　項飛默默扭過頭，這分明是驚嚇好不好……

　　「寶貝兒，你回來了！」克利福德夫人送走和自己閒聊的另一位夫人，熱情的走過來，給了艾利爾一個大大的擁抱。

　　「怎麼樣，喜不喜歡媽媽為你準備的訂婚晚宴。」克利福德夫人一臉興奮的問道。

　　「嗯，很——」艾利爾的目光在大廳裡掃了一圈，來的人很多，各界名流都有。「很盛大。」

　　「那當然！」克利福德夫人一臉洋洋得意。「我寶貝兒的訂婚晚宴，怎麼可能不盛大。再說——」她壓低了聲音：「你這臭小子難道不希望盡快給鍾晟打上一個標籤？當年你媽媽對你爸爸可就是下手快准狠才得逞的。」

　　艾利爾那長長的睫毛顫了顫，在母親耳邊說道：「謝謝你。母親。」

　　「嘖！臭小子，跟媽媽還客氣。」克利福德夫人臉上的笑容越發的燦爛了。她就知道，她這個寶貝兒子心裡的獨佔欲一點都不比自己少。

　　「小晟晟，來，快過來讓伯母看看。」克利福德夫人又一把拉過鍾晟的手，開心的笑了起來。

　　眾人不由得掩面，今天早上我們還一起用早餐的好麼，夫人你要不要表現的這麼——好久不見？而且，小晟晟這麼可愛的暱稱，真的適合沒事就板著臉，COS艾利爾那個大冰塊的鍾晟嗎？

　　「伯母。」鍾晟臉上的笑容有點僵硬，不說這個讓他尷尬的暱稱。他在面對克利福德夫婦的時候，總是免不了緊張。有種自己把人家非常優秀的兒子偷走的感覺。

　　面對克利福德將軍的時候，對方冷著臉，他還感覺好一點，可是面對這麼熱情的夫人，他……他……他反而更覺心虛。

　　「哎呀，你這孩子，緊張什麼。你不知道，我們對於你能接受艾利爾這個臭小子，可是鬆了一大口氣呢。」克利福德夫人一點都不給艾利爾留面子，看她的意思，似乎艾利爾就是一個滯銷貨。

　　「您客氣了。」鍾晟覺得自己臉上的笑幾乎快要維持不住了。享譽聯邦的年輕將星是滯銷貨？這怎麼也不可能吧？當年的艾利爾可是稱得上是整個聯邦的偶像呢，他所到之處那些粉絲們的狂熱勁頭，就連親衛隊都有些招架不住。

　　他記得很久以前的古地球曾經有個故事，是說美男子上街被年輕的姑娘們投擲鮮花，水果。而艾利爾如果出現在街頭，要是沒有護衛隊，說不定會被那些狂熱的粉絲用求愛信淹沒……

　　他記得上輩子他就曾經處理過很多寄給艾利爾的求愛信，由於科技的發展和姑娘們小夥子們的熱情，那些求愛信簡直熱情的——讓他看了都忍不住臉紅。

　　可惜，艾利爾從來就不懂什麼叫憐香惜玉，那些求愛信全部都進了垃圾箱。讓那些求愛的男男女女們心碎無比。

　　「你們覺得艾利爾是滯銷貨嗎？」傑拉爾德捅了捅旁邊的林菲兒。

　　林菲兒白了他一眼，看了看艾利爾，又回過頭來：「不看那張臉和家世的話，就憑他那臭脾氣，你覺得有人會追求他嗎？」

　　傑拉爾德試著想想了一下把雷爭的背景套在艾利爾的身上，又去掉那張精緻的臉孔，不得不同意林菲兒的話，沒有了臉和背景，以艾利爾那堪比冰塊的脾氣，恐怕還真沒多少人能看上他。

　　當然，他不是否認艾利爾的能力，而是……就算他能力再強，以他的臭脾氣那是絕對不會依附於其他人的，沒人提拔他，他能力再強，也只能小兵的命。

　　「估計也就是在鍾晟眼裡，艾利爾無論哪裡都很完美。」林菲兒撇撇嘴，對於鍾晟那近乎盲目的崇拜愛戀，她很早就想嗤之以鼻了。

　　「有道理。」傑拉爾德似懂非懂的點點頭，不經意間，目光又轉到了愛德華的身上。

　　「好了，咱們也在再門口說了，你們快去換上禮服吧。再過一會兒，晚宴就要開始了。」克利福德夫人把他們推向樓梯。

　　眾人魚貫上樓，返回自己的房間準備更換禮服。

　　第一軍校發放的制服裡面就有專門的晚宴禮服。

　　白色略硬的面料正好能夠完美的勾勒出這些學生們的體型。由於平常都在進行艱苦的訓練，所以狡狼小隊的所有人都有著一副令別人羨慕無比的好身材。

　　統一的銀色紐扣，灰黑色腰帶，第一軍校的所有學生無論男女都不會穿著裙裝。也許有些人會覺得短裙更能展現出女性秀美的雙腿，但是對於第一軍校的學生來說，他們唯一的身份只是士兵，而無分男女。

　　漆黑的高筒軍靴踏在金屬地面上發出清脆的響聲，一行八位穿著第一軍校晚禮服，腰掛禮儀佩劍的青年男女走進大廳的時候，讓喧鬧的酒會有了那麼一瞬間的安靜。

　　剎那的靜謐轉瞬即逝，大廳裡的男男女女很快收回了自己的視線，繼續剛才討論的話題，不過很多人的目光卻都一直鎖定在為首的兩名青年男子的身上。

　　同樣的禮服，同樣的裝束，唯一不同只是為首的兩個人肩膀上帶著少尉軍銜的肩章以及領口處兩枚金色的紐扣。

　　眾多在暗中觀察著他們的人有不少露出了微微驚訝的神情，金色紐扣代表著第一軍校精英學院的含義，這已經成了所有人的共識。

　　那名身材高挑，一頭金髮，長相精緻的，自然就是克利福德將軍的兒子，艾利爾·克利福德，而和他並肩站在一起的黑髮高大男子，沒有意外的話，自然就是——

　　「小晟晟！」克利福德夫人眼睛一亮，穿著筆挺禮服的鍾晟看起來高大英俊挺拔，非常有克利福德將軍當年的范兒！！！

　　「伯母。」鍾晟的眼角不停的在抽搐，他敢發誓，他聽到了大廳的角落裡有無數人在竊笑，就連他身後也有！！

　　「母親。」艾利爾微微瞇了瞇眼，平日裡也就算了，他可不希望『小晟晟』這種完全不適合鍾晟的暱稱被別人當做鍾晟的代名詞。

　　作家的話：

　　禮服！軍裝！軍靴！！！

　　尼瑪制服控墨雨寫到這個情節的時候，無可抑制的興奮了！！制服啊！制服啊！！！

　　看到這樣的制服，艾利爾你不想把鍾晟推到咩！！！！《鑄愛星空》第169章
☆、鑄愛星空-170（美強機甲）

　　「咳咳，一時激動嘛。」克利福德夫人尷尬的笑了笑，挽了挽一頭波浪金髮，嫵媚一笑，成功的吸引了大廳裡眾多人的注意。

　　克利福德夫人年輕時就是非常出名的美人，而她當年和另一位著名的美人，爭奪還未出名的克利福德將軍的事情，更是成為了上流社會的笑話。

　　只是這個笑話還沒有流傳很久，一仗成名的克利福德將軍就讓那些高壓的貴婦們閉緊了嘴巴，以現在克利福德將軍的權勢和地位，還有誰會嘲笑當年克利福德夫人有眼無珠？

　　「鍾晟，來。」克利福德夫人一手拉著鍾晟，一手拉著艾利爾，把他們帶到了大廳的中央。

　　頓時，聚光燈和所有人的注意力全部都集中到了他們的身上。

　　艾利爾的神情波瀾不驚，似乎對於這樣的場景早已經習慣。而鍾晟也始終掛著和煦而禮貌的微笑，臉上沒有絲毫的緊張。

　　能夠得到邀請的人在社會上都具有一定的地位，他們在來之前，自然會對鍾晟的身份有所瞭解。對於這麼一個邊緣星球孤兒院裡出來的人，他們一開始是根本瞧不上眼的，心裡只是覺得，也不知道艾利爾眼睛是不是被什麼東西糊住了，怎麼會看上這麼一個人。

　　雖然鍾晟在第一軍校的成績非常優秀，可是在某些人眼中，他和艾利爾之間的差距還是太大了，根本配不上艾利爾。

　　不過現在看來，能夠在這種場合，所有人的注目下依然保持著如此穩重的表現，眼中更是沒有絲毫的慌亂，不知不覺中，一些人對於鍾晟的印象也有了小小的改觀。

　　面對這種酒會，鍾晟當然不會緊張，上輩子作為艾利爾的副官，這種陣勢已經不知道經歷多少次了，全軍盛宴他都參加過，今天這種程度真的是小意思。

　　「艾利爾好帥。」

　　「是啊，聽說他在第一軍校成績很好呢。」

　　「嘖嘖，他怎麼會喜歡上一個男人啊。」

　　「就是，男人硬邦邦的有什麼好，你看那個叫鍾晟的，比艾利爾還高誒。」

　　杯光籌措的酒會上，永遠不會缺乏具有八卦精神的小姐們，她們一個個穿著華麗的衣裙，粉面含笑，三五成群，在角落裡討論著今天的主角。

　　「呼，我頭一次發覺，咱們的禮服領子怎麼這麼緊。」薩曼莎不太舒服的鬆了鬆領口，平日裡從沒機會穿著這套禮服，沒想到穿在身上這麼難受。

　　「咳咳，你注意點。」林菲兒悄悄捅了捅已經鬆開風紀扣的薩曼莎，這傢伙，穿著這麼一身筆挺的軍裝禮服，要不是胸前那飽滿的『胸肌』證明了他女人的身份，說不定會有多少人把她當成男人。

　　「怕什麼。」薩曼莎毫不在意，反正她又不指望在這裡釣個金龜婿，管那麼多幹嘛，不失禮就好。

　　林菲兒無奈的扶額，薩曼莎這傢伙還真是現實。

　　「這位美麗的小姐，可以請你跳個舞嗎？」

　　林菲兒聞言一轉身，看到的就是一位長相雖然普通，但是氣質很溫潤的青年男子。

　　「當然可以。」林菲兒微微一笑，矜持的伸出手。那名男子優雅的挽著林菲兒走入舞池，跳起舞來。

　　「我勒個去……菲兒今天偽裝的真是太成功了！居然有男人上當了！」傑拉爾德從進入大廳之後，就端著酒杯，找了個沒人的角落很猥瑣的對大廳裡的俊男美女品頭論足。

　　「你和菲兒有仇嗎？這麼說人家？人家好歹是個女孩子？」愛德華面帶笑容的對著遠處的一位清麗女子揚了揚酒杯，對面那位女子頓時羞紅了臉。

　　「切，菲兒除了身材之外，哪裡像是女孩子了？那傢伙都快比我還彪悍了。」傑拉爾德惡狠狠的瞪了那位羞紅臉的女子一眼，女子被嚇了一跳，連忙移開了視線。

　　「你……收斂點。」愛德華臉上和煦的笑容不變，嘴裡卻壓低聲音，咬牙切齒的說道。

　　「收斂什麼？」傑拉爾德故作茫然的抬頭看著愛德華，彷彿根本不知道自己做了什麼錯事。

　　「你！」愛德華額頭暴起幾根青筋，但面對傑拉爾德，他的心理有種很微妙的心虛感，因此也只能用眼神警告了他一番，沒再多說什麼。

　　「哼！始亂終棄。」傑拉爾德撇撇嘴，腦袋扭到了另一邊。

　　愛德華臉上的笑容一僵，惱怒的看了傑拉爾德一眼，半響說不出話來。

　　「怎麼？心虛了？」傑拉爾德嘴角輕翹，故意湊到愛德華耳邊小聲說道。

　　暖暖的呼吸打在他的耳朵上，白皙的耳垂頓時變成了粉色。

　　「你好像有些激動誒。難道……想起了什麼？」傑拉爾德注意到愛德華端著酒杯的手再微微顫抖，再接再厲的在他耳邊吹氣。

　　「上次的滋味怎麼樣？有沒有食髓知味？」

　　愛德華臉上的笑容再也掛不住了，目光瞬間凌厲起來，把手上的酒杯放到一旁的檯子上，一把抓住傑拉爾德的手腕，拖著他朝二樓走去。

　　傑拉爾德只覺得手腕好像被鐵鉗鉗住一樣，根本掙脫不出來，好在他原本的目的也並不是為了逃開，反而眉開眼笑的被愛德華拖上了樓。

　　偌大的晚宴上少了兩個人，除了狡狼小隊的隊員，其他人都沒有注意到。

　　項飛看著愛德華面色不善的把傑拉爾德帶走，眼珠轉了轉，轉身看看自己身旁根本無法融入這種氣氛之中的雷爭，狡猾的笑了起來。

　　「我們上樓吧。」

　　「啊？不好吧？」雷爭呆怔的看著他。

　　「沒關係，反正這人這麼多，誰知道我們是誰啊。」項飛心懷不軌的勸到。

　　雷爭的表情有些掙扎，他是真的對現在的這種場合不太習慣，但是又覺得就這麼走了好像有些不好。

　　「放心！肯定沒問題的，你看愛德華和傑拉爾德都不見了。」

　　「誒？真的！」雷爭看了一圈也沒找到那兩個人的身影，頓時大喜過望，又被項飛勸了兩句，便乖乖的跟著他回房了。

　　「這群混蛋啊！一個個都溜得這麼快。」薩曼莎只是發了會呆便發現大廳裡已經看不到幾個白色禮服的身影了，自然清楚這群混蛋肯定都跑掉了。

　　她對著舞會也實在沒什麼興趣，而且，礙於她那彪悍的體型也沒人會來邀請她跳舞，左右看了看，注意到不遠處的菲利爾正津津有味的享受著長桌上的每餐，想了想，乾脆也湊過去和他一起做了一對吃貨。

　　「呼，好累。」躲到陽台僻靜的角落裡，鍾晟也忍不住鬆了鬆領口的扣子。

　　剛才在克利福德夫人的帶領下，介紹他認識了大多數今晚的客人。不過那些客人雖然不需要他來招呼，但是有很多客人都帶著自己的成年子女，對於這些『同齡人』，艾利爾就要擔負起招待他們的責任。

　　艾利爾不管面對誰，幾乎都是冷著臉，這也就導致聊天會經常冷場，幸好上輩子鍾晟對於處理這樣的情況就頗有心得，這才沒讓那些世家少爺，小姐們尷尬難堪。

　　不過上輩子的鍾晟做這種事的時候，目標都是一些軍政界的大佬，如今要和一些花季少男少女們打交道，真是苦了他了。

　　別的不說，光是尋找話題，就讓他煞費苦心，最後只能把最近的機甲大賽拿出來討論。

　　而更讓他鬱悶的是，雖然早有心理準備，可是那些人話裡話外都透著他高攀了艾利爾，或者他不配和艾利爾在一起的意思，這種情況真是讓人煩躁不已。

　　「給。」艾利爾遞過一杯冰涼的飲料：「不喜歡他們就不要應酬。」

　　鍾晟結果飲料喝了一大口，煩躁的情緒頓時消退了許多。他無奈的苦笑了一下，這種事情總要有人去做，艾利爾閣下不喜歡，自然應該由他這個副官來承擔。

　　只不過上輩子，他只需要面那些可能會挑刺的將軍，政客，而如今，他需要面對的卻是很多對艾利爾有好感的男男女女。

　　「沒關係。我應付得了。」鍾晟對艾利爾寬慰的笑了笑。艾利爾眸色變深，伸手撫上鍾晟的臉頰。「辛苦了。」

　　鍾晟怔愣了一下，隨即笑了起來，上輩子他作為副官，這本就是他應該承擔的責任，如今他已經是艾利爾的愛人，這種工作更是當仁不讓。

　　因為他們如今所站的位置比較偏僻，又有窗簾的阻擋，所以並沒有人看見他們站在陽台的角落裡。原本鍾晟躲在這裡就是想躲個清淨，沒想到，同樣有人來到了這個小陽台上。

　　作家的話：

　　= =鍾晟被歧視了……艾利爾快幫你老婆打抱不平！！！

　　PS:傑拉爾德！你這是自尋死路！！！

　　PPS:雷爭……項飛變得越來越腹黑了，你多保重！《鑄愛星空》第170章
☆、鑄愛星空-171（美強機甲）

　　「哈，那個鐘晟算什麼東西，怎麼就敢巴著克利福德少爺。」一個嬌媚的女生語氣中帶著滿滿的嫌棄。

　　「就是，身為一個男人，不去喜歡女人，居然跟我們搶男人！」另一個略有些尖細的嗓音說道。

　　「哼！真不知道艾利爾到底看中了他什麼，一個臭男人，硬邦邦的，還是軍人，克利福德少爺應該和我們這些貴族女校的優秀生在一起才對。」

　　「沒錯，你看那個軍校的女生，天哪，剛看到她的時候我簡直不敢相信，那是女人嘛？再看看她現在的吃相，我簡直要昏倒了，真是丟我們女人的臉！」

　　「克利福德少爺真的應該調整一下他交友的品味了，那些粗魯的軍校生，怎麼配和高雅的艾利爾少爺站在一起。」

　　「是啊，完全無法想像。說不定那個叫什麼鍾晟的男人給克利福德少爺下了什麼迷藥呢。我們應該讓克利福德夫人給克利福德少爺檢查一下身體呢。」

　　「哈哈，你太壞了。不過那個男人真是配不上克利福德少爺，說得難聽點，也不知道克利福德少爺對他硬不硬的起來。」

　　「呵呵，這可不是我們這些優雅的貴族女士能夠討論的話題。不過……」這個聲音充滿夢幻的說道：「要是能和克利福德少爺上一床，那真是死了都值。」

　　「行了，小騷貨，別在這發春了，想和克利福德少爺上床，也不看看人家能不能看上你。」嬌媚的女聲已然帶了一些不屑。

　　「嘻嘻，怕什麼，反正不過春宵一度，就算克利福德少爺看不上我，難道他還會拒絕送上門的美食？」

　　「嗤——，你打可以去試試看。」

　　「唔……」一聲難耐的低吟突然在兩人附近響起，頓時把她們倆嚇了一跳。

　　「誰？」尖細女聲語氣凌厲的問道。

　　「嗯……」帶著壓抑的低喘似乎就在窗簾後面，那語調裡暗藏的春情讓這兩個八卦的女人眼神一亮。

　　有人偷情？？

　　這可是克利福德將軍的府上，也不知道哪一對野鴛鴦這麼大膽，居然敢在這裡偷情？兩個女人對視了一眼，眼睛裡滿滿的都是興奮。

　　「誰在那！再不出來，我們可就要過去了！」嬌媚女聲一邊說，一邊已經忍不住伸手去掀起窗簾。

　　「滾！」

　　「啊！」

　　白嫩的手指剛撩起窗簾，便聽到另一個男人的怒罵，反射性的縮了回來。

　　恍惚間，只看見兩個白色禮服的男人糾纏在一起，一頭金髮的男人正把另一個男人壓在牆壁上，啃咬他的脖頸。

　　金髮，白色禮服，復合這個條件的也只有今晚的主角克利福德少爺，而另一個白色身影，毫無疑問自然就是他的未婚夫鍾晟先生。

　　兩個女人乍一看到這樣的場景，先是臉色一紅，似乎沒想到今晚的兩個主角居然會在這裡偷情，但緊跟著又是臉色一白。因為她們剛剛想起，這種距離下，她們剛才討論的話題肯定會清清楚楚的落入對方的耳中。

　　「恩啊……」鍾晟沙啞的嗓音讓兩個女人聽得面紅耳赤，有心想要離開，卻不知為什麼，覺得有些捨不得。

　　「你們還想在這呆多久？」艾利爾那冰冷的聲音透過窗簾傳了過來。兩個女人對視一眼，連忙灰溜溜的跑掉了。

　　「你幹嘛……」鍾晟臉上微紅，剛剛那兩個女人的話的確讓他很不爽，就在他打算走出去讓他們住嘴的時候，艾利爾卻突然把他壓在了牆上，然後開始親吻撫摸他。

　　雖然被發現會略有些尷尬，但是鍾晟卻絲毫沒有掩飾自己呻吟的意思。

　　「讓他們看看，我只有對著你才硬的起來。」艾利爾臉色臭臭的，也不知道是哪裡冒出來蠢女人，居然認為他硬不起來。

　　鍾晟看著艾利爾半響無語，就為了這個原因……好吧，艾利爾閣下偶爾也會孩子氣一把。

　　「我們繼續……」艾利爾轉過視線，探出舌尖舔吻鍾晟的脖頸。

　　「不，等……」鍾晟大驚失色，開什麼玩笑，難道艾利爾閣下要在這裡繼續下去嗎？他不是為了弄走那兩個女人才壓著他親吻的嗎？

　　這可是他們倆的訂婚宴！要是被人發現……鍾晟已經無法想像到時候克利福德夫人那精彩的臉色了。

　　如果這個時候艾利爾能夠感知鍾晟的想法，他一定會告訴他，母親一定會很興奮的圍觀，而不是花容失色。

　　「別在這……回……我們回房。」鍾晟永遠不會拒絕艾利爾的任何要求，所以只能婉轉的期初其他的建議。

　　「嗯？」艾利爾的尾音有那麼一點上挑的顫音，讓鍾晟聽得心裡直顫，雙腿有些發軟。

　　「回房好不好……回房我們做什麼都可以。」鍾晟的語氣裡已經帶上了那麼點祈求的意味。

　　艾利爾在比較了在這裡隨便吃一口，還是回房吃大餐之間的差異後，果斷鬆開了手。

　　「你說的，回房做什麼都可以。」艾利爾看著鍾晟的目光似乎恨不得把他吞下去。

　　鍾晟的小心肝砰砰直跳，他怎麼就覺得艾利爾閣下這話說的這麼——不懷好意呢？

　　這一定是錯覺！！！

　　努力的吞了吞口水，鍾晟點點頭：「回房，做什麼都可以。」

　　艾利爾突然挑起嘴角笑了一下，眼裡閃爍著讓鍾晟極度不安的光芒。

　　「我們走。」拉著鍾晟的手，大大方方的從窗簾後面走了出去，艾利爾帶著鍾晟和母親說了一聲便離開了晚宴。

　　他們是今天晚宴的主角，但卻並不是必須存在的人物，大廳裡的男男女女們會來到這裡，除了恭祝他們訂婚外，更多的還是方便和其他家族的人認識，溝通，交換利益。

　　這才是所有上流社會晚宴的永恆主題。

　　「年輕真好啊。」克利福德夫人笑容滿面的看著艾利爾拉著面無表情，但卻耳根微紅的鍾晟匆匆忙忙的朝樓上走去。忍不住想起他當年事如何把約翰成功推到的。

　　現在想想，第二天早上，約翰那冰冷的面容出現了明顯的裂痕，那種表情簡直太有趣了。她發誓，這輩子她都沒有再次見過約翰會露出那樣的神情。

　　轉過頭，臉上掛上合體的微笑，克利福德夫人再一次化身高雅的貴婦，和那些名流們周旋著各式各樣的話題。

　　進入臥房之後，艾利爾出乎意料的沒有把鍾晟直接按倒在床上，反而讓他站在離床不遠的地方，他自己則坐在床沿上，似乎在欣賞鍾晟穿著禮服的樣子。

　　「艾利爾？」鍾晟不安的鬆了鬆領口，明明艾利爾只是坐在那裡，卻給了他莫大的壓力，對方的眼睛眼神簡直快要把他灼燒起來了，但是偏偏對方卻沒有任何的舉動。

　　「音樂。」艾利爾沙啞的開口，臥室裡頓時響起了輕柔舒緩的輕音樂。

　　艾利爾灼灼的看著鍾晟，張開口，一字一句清楚的說道：「脫！衣！服！」

　　鍾晟倏地瞪大眼，似乎不敢相信剛剛聽到了什麼。

　　艾利爾閣下……艾利爾閣下是讓他——跳脫衣舞？？？？

　　嘴角揚起笑容，艾利爾清清楚楚的用眼神告訴鍾晟：回房，做什麼都可以，那可是你說的。

　　鍾晟那面無表情的霎時染滿了紅暈，眼睛瞪得溜圓，似乎不敢相信艾利爾閣下居然會提出這樣的要求。

　　危險的瞇起眼，艾利爾雙手抱懷，渾身上下散發出一股極度危險的氣息。

　　鍾晟尷尬的手腳都不知道放哪裡好，最後還是一咬牙，服從命令，揚手解開了胸前的紐扣。

　　「慢一點。」艾利爾慢條斯理的說道。

　　鍾晟動作一僵，看了艾利爾一眼，深吸一口氣，隨著音樂的節奏，緩慢的解開了一顆顆紐扣。

　　艾利爾被鍾晟那略帶哀怨的一眼勾的心中一顫，不過他還是壓制住了想要立刻貫穿對方的慾望，欣賞著對方並不曼妙，但對他來說卻非常具有誘惑力的舞姿。

　　鍾晟此時又羞又窘，跳脫衣舞什麼的，實在太考驗他的羞恥感了。不過面對艾利爾的命令，他從來就沒有底限這種東西存在，如果艾利需要的話，也許當著對方的面手淫或者自己擴張什麼的，他都能做得出來……吧？

　　想著如果艾利爾命令自己當著他的面自己擴張，自己會作何反應，鍾晟臉上的紅暈頓時又加深了一層，不過最終的結論應該是——他會服從命令。

　　作家的話：

　　= =於是……你們懂得，接下來的情節，也就不用我多說了！！！《鑄愛星空》第171章
　☆、鑄愛星空-172（美強機甲）

　　畢竟，那是艾利爾，只要是艾利爾提出的要求，他都會無條件的答應，哪怕對方要求他做出更加羞恥的事情。

　　「你在想什麼？」艾利爾眸色深沉，聲音沙啞的問道。

　　鍾晟還在拖拖拉拉解扣子的手頓時一僵，難道要把自己的臆想告訴艾利爾？

　　想想如果自己說出來，說不定對方會立刻提出這樣的要求，鍾晟無論如何也不能把剛才的假設說出口。

　　臉憋的通紅，身體僵在那裡，鍾晟不想欺騙艾利爾，可也不想把那些下流的臆想說出來。

　　輕托著自己的下巴，艾利爾看向鍾晟的目光充滿了探究，就在鍾晟被對方看得心虛不已，甚至已經要忍不住實話實說的時候，艾利爾卻突然放過了他：「繼續。」

　　鍾晟長出了一口氣，還好艾利爾閣下沒有刨根問底，不然……臉上持續發熱，鍾晟連忙把注意力轉移到自己的紐扣上。

　　艾利爾看著鍾晟略顯笨拙的隨著音樂扭動身體，忍不住再次翹起嘴角。他看過的脫衣舞無論男女都充滿著赤裸裸的色情勾引，那妖嬈的舞姿，柔韌的線條，嬌媚的容貌，無一不是展示出舞者對觀眾的性誘惑力。

　　但是鍾晟不一樣，鍾晟似乎從未向別人展示過自己的魅力，他的表情嚴肅，眼神凌厲，好像從不釋放自身的荷爾蒙。

　　嚴肅，刻板的副官，這幾乎是所有人對鍾晟的印象，如今想來，艾利爾甚至忍不住發笑，明明鍾晟和上輩子差不多，為什麼如今的他卻對鍾晟幾乎毫無抵抗力，哪怕只是那笨拙的脫衣舞，也能勾起他極為興奮的情緒。

　　愛情啊，果然令人目眩神迷，也許當初母親就是被父親迷住，才會那樣鍥而不捨的追求父親，最終抱得冰男歸。

　　看著鍾晟動作僵硬的把腰間的佩劍解開，扔掉，艾利爾無法抑制的笑了起來。想想看，鍾晟到底有多愛自己，才會隱忍十年，只是作為副官陪伴在自己身邊。

　　心情很微妙的高昂起來，艾利爾在心裡暗暗決定，嗯，以後欺負鍾晟的時候，盡量控制點吧，如果實在控制不住……那就算了。

　　被艾利爾突如其來冒出來的笑聲嚇了一跳，原本就覺得自己跳舞的動作堪比熊人的鍾晟頓時僵在那裡。

　　他早就知道自己根本不是什麼身段柔軟的少年，跳脫衣舞什麼的，估計看起來很像小丑表演吧！

　　「怎麼不繼續？」不知道何時，艾利爾已經走到了鍾晟的身邊，輕攬住他的腰，曖昧的用鼓起的下身磨蹭著鍾晟。

　　鍾晟根本不敢直視艾利爾的面孔，根本無法形容心裡的窘迫。

　　「繼續脫。」艾利爾仰頭吻住鍾晟的脖子，在上面留下一個個紅色的吻痕。

　　鍾晟整個身體都僵硬了，他現在完全被艾利爾環在懷裡，幾乎無法動彈，到底該怎麼繼續脫衣服啊！

　　耳邊傳來艾利爾的輕笑，鍾晟臉上通紅，幾乎快要惱羞成怒了。

　　「好，不妨礙你，你繼續。」艾利爾後退幾步，目光溫柔的看著鍾晟。

　　鍾晟看著距離自己只有一步之遙的艾利爾，再看看自己身上還剩下的襯衫長褲，乾脆破罐子破摔，反正自己根本跳不好什麼見鬼的脫衣舞，直接把衣服脫掉算了！

　　憤憤的扯開襯衫，甩掉長褲，這一次，不到十秒鐘，鍾晟已經脫了個徹底。艾利爾略略一挑眉，看著鍾晟赤身裸體的站在自己面前，腦子裡卻冒出了一個無法抑制的念頭。

　　脫掉衣服的鍾晟身材很棒，小麥色的肌膚上線條清晰，緊實的腹部，修長的大腿，精悍的肌肉，無一不在昭顯出強烈的男性之美。

　　艾利爾喜歡鍾晟的裸替，喜歡他性感的肌肉，更喜歡他那緊致而又濕軟的密穴。

　　可就在剛才，他腦子裡冒出來的念頭，卻像小貓一樣，輕輕的抓撓著他的心，讓他無論如何也想嘗試一下。

　　「把衣服穿上。」艾利爾聲音異常沙啞，似乎做出這個決定非常艱難。

　　鍾晟愣了，似乎完全無法理解艾利爾的這道命令。他能感覺到艾利爾已經興奮了，從他的角度也可以很清楚的看到白色禮服包裹下，那根已經硬挺的性器。

　　穿上衣服？似乎這條命令完全不合常理。

　　「穿上禮服給我看，不要穿內褲和襯衫，只穿著禮服。」艾利爾強行控制著手指不要去撫摸鍾晟那看起來就彈性良好的皮膚，很怕自己一摸上去，恐怕就再也忍不住壓倒對方了。

　　鍾晟臉上的表情很微妙，不過他還是很好的服從了命令，只穿上了禮服外套。略有些猶豫的看了看佩劍，他把目光轉向艾利爾，那個東西要帶上嗎？

　　艾利爾深吸一口氣，下腹的灼熱越來越難以控制了。不過以他的自制力，還不至於就這樣崩潰。

　　他伸出舌尖，舔了舔乾燥的唇瓣，果然和他想的一樣。穿上軍裝禮服的鍾晟，全身都散發著一種禁慾的美感。

　　他知道，上輩子的時候，有人說他有禁慾美，當時他完全無法理解這個詞的含義，不過看到現在的鍾晟，他明白了。有些人天生就適合軍裝，而他的鍾晟，則更適合穿著軍裝被他壓在身下。

　　眸色越發的暗沉，艾利爾能夠清楚的感覺到，自己的自控力在消弱。上輩子穿了一輩子的軍裝，可他從不知道自己原來是個制服控。

　　現在想想都覺得有些不可思議，如此誘人的鍾晟，自己上輩子到底是怎麼徹底忽視這個人長達十年的。

　　「過來。」艾利爾幾乎不敢相信這種沙啞的嗓音是自己發出的，這種飽含著滿滿情慾的語調居然出自自己的口中。

　　鍾晟心跳的很快，英俊的臉頰早已經佈滿了緋紅。艾利爾的眼神太赤裸裸了，那樣明顯的，帶有攻擊性的視線，讓他幾乎腿軟，就連僅有的幾步路都走不穩了。

　　一步一步走到艾利爾的身前，艾利爾卻後退到床邊，看著鍾晟穿著一身白色的禮服繼續朝他走來。

　　筆挺的制服包裹在鍾晟身上，勾勒出他完美的軀體，可下腹部那明顯的鼓起卻讓他整個人都流露出一股情色的味道。

　　「你很興奮。」陳述而非疑問。

　　鍾晟頓時無地自容，沒有了內褲的束縛，那根不聽話的東西的狀態根本無法掩飾。

　　「我也很興奮。」艾利爾的語調很平靜，可他的眼神卻一點都不平靜。

　　鍾晟走近艾利爾的身邊，伸手撫摸艾利爾的臉頰。

　　艾利爾的臉上很熱，而且他的下身也支起了很明顯的帳篷。

　　這個發現讓鍾晟感覺很好，他和艾利爾是戀人，他們之間的吸引力是相互的。

　　一個翻身，艾利爾突如其來的把鍾晟壓在了身下，鍾晟柔順的毫不反抗，任憑對方居高臨下的看著他。

　　「鍾晟。說你愛我。」艾利爾的銀藍色眸子充滿認真。

　　「艾利爾，我愛你。」鍾晟繼續伸手撫摸對方，嘴裡卻沒有絲毫的遲疑。

　　「你是屬於我的。」艾利爾輕輕解開了一顆扣子，露出一片小麥色的胸膛。

　　「是，我一直屬於你。」鍾晟緩緩說道，手上的動作不慢，同樣解開了艾利爾的禮服衣扣。

　　艾利爾滿意的笑了起來，低下頭，在鍾晟的胸膛上落下一個輕輕的吻。

　　一排金色的紐扣，只需要花費五秒就可以全部解開，可艾利爾卻故意拖延時間，足足花了三分鐘才完成這項工作。

　　比起艾利爾的拖拉，鍾晟就乾脆多了，艾利爾的上半身上已經徹底的乾淨了，露出一片平滑白皙的肌膚。

　　鍾晟微微抬起身，想要讓艾利爾把自己的禮服脫掉，可艾利爾卻壓住他的肩膀，不讓他起來，就讓制服半掛在他的手肘上，不但脫不掉，還能妨礙他的行動能力。

　　艾利爾的行為讓鍾晟臉色微紅，制服控什麼的，他可不是什麼無知的少年。只不過艾利爾閣下以前似乎從未顯露這方面的癖好，難道說，他今天是心血來潮。

　　「不專心的人，要被懲罰。」艾利爾似笑非笑的看著鍾晟。

　　鍾晟頓時心中一凜，懲罰這兩個在他看來就代表一天下不了床。在學校也就算了，如今可是在克利福德莊園，打死他也不想面對克利福德夫人那詼諧的目光。

　　「艾利爾……」鍾晟抬起雙腿，圈住艾利爾的腰，用下半身磨蹭艾利爾已經挺起的性器。

　　作家的話：

　　燉肉！！！！（¯﹃¯），大家最近好像很飢渴，來鍋肉補補吧！！

　　咳咳，二貨肉什麼的，會有的，不過……要等以後……遠目，也許是……墨雨生完小包子？《鑄愛星空》第172章
☆、鑄愛星空-173（美強機甲）

　　艾利爾瞇起眼吸了一口氣，瞪了鍾晟一眼，埋下頭，在他胸前啃咬起來。

　　鍾晟在心裡長吁一口氣，總算是……過關了。

　　「恩啊……」胸前的敏感處被人用牙齒拉扯，那種略帶點疼痛的感覺讓鍾晟忍不住呻吟出聲。

　　略帶薄繭的指腹沿著精韌的腰線撫摸，帶起一陣陣的酥麻。

　　衣服被脫掉了一半，半掛不掛的糾纏在手臂上，下身的褲子被拽到了膝蓋住，礙於軍靴的存在，無法徹底的脫掉。

　　明明並未全身赤裸，可現在這種衣衫半退的樣子卻讓鍾晟羞恥的想死。

　　太……太淫蕩了！！鍾晟掩面想到。

　　他從未想過，只脫掉一半的衣服，卻能比全身光溜溜的更讓人害羞。

　　自己的身體軟綿綿的，面對艾利爾那靈巧的手指，根本分不出一絲精神去抵抗，鍾晟只感覺自己彷彿漂浮在雲端，隨著下身被撫弄的速度，起起伏伏。

　　「很舒服？」艾利爾輕聲問道。

　　鍾晟已經爽的連話都說不出來了，只能迷迷糊糊的點了點頭。

　　「其實，我的房間裡還有一個特殊的東西，不過我從沒用過，也許我應該試一下。」

　　艾利爾的聲音聽起來有些朦朧，忽遠忽近，鍾晟能夠聽到他說了什麼，但是被快感淹沒的腦袋卻無法理解其中的含義。

　　「打開吊頂。」

　　隨著艾利爾那輕柔的聲音，鍾晟突然悶哼一聲，肌肉倏地繃緊，全身浮起一片潮紅，一道白色的粘液噴灑而出，盡落在小腹上。

　　雙眼浮起一層水霧，鍾晟感覺自己的視線有些模糊，身後那個隱秘的地方正在遭到入侵，但此時的他根本無法分身理會，只能茫然的看著天花板。

　　艾利爾房間的裝飾很簡潔，基調以藍色為主，反射著金屬光澤的天花板在鍾晟驚訝的目光中緩緩打開，露出藏在裡面的一面——碩大的鏡子。

　　鍾晟幾乎是呆滯的看著天花板上的那片鏡子，誠實的反射出躺在大床上的自己。

　　面色潮紅，滿臉春情，雙手被禮服袖子糾纏，無力的垂在頭頂，麥色的肌膚上點綴著滿滿的紅色吻痕，結實的小腹上赫然是一片散落的白斑。

　　兩條修長的大腿被高高的舉起，垂落至膝蓋住的褲子不但沒有絲毫遮掩的作用，反而更襯托出他無意中流露出的情色味道。

　　黑色的軍靴光澤錚亮，本應帶有的莊嚴意味，卻被室內淫靡的氣氛扭曲的更具禁慾色彩。

　　頂著一頭淡金色半長髮的艾利爾正低頭開拓那個隱秘的部位，這面巨大的鏡子是如此清晰，甚至能讓鍾晟清楚的看到，那兩根纖細的手指是如何快速進出的。

　　「不……」鍾晟難耐的摀住了臉。

　　他從不知道沉醉於慾望中的自己居然會流露出這樣的神態。

　　太可恥了！

　　太淫蕩了！

　　他……他怎麼會呈現出這樣色情的狀態。

　　平時和艾利爾歡愛的時候，鍾晟自然無法看到自己的樣子，可是當這一切通過這面巨大的鏡子呈現出來的時候，徹底的激起了鍾晟羞恥心。

　　雙腿不自覺的夾緊，鍾晟感覺自己身上的肌肉都繃成了一條線。

　　「放鬆。」艾利爾不滿的說道。剛剛鍾晟釋放了一次，可他還憋著呢，鍾晟突然繃緊了身體，身後那個剛剛被他弄的鬆軟的部位也跟著僵硬了起來。

　　「艾利爾……把……把鏡子關掉。」鍾晟捂著臉乞求道。

　　沒看到的時候還可以裝不知道，這麼明顯的看到自己被……他真怕自己會羞窘而死。

　　「放鬆！」艾利爾瞇起眼命令道。他喜歡鍾晟現在這副羞恥的樣子，這樣全身紅彤彤的鍾晟，看起來非常的可口，讓他下腹的脹痛更加劇烈了。

　　鍾晟強忍著想要奪路而逃的衝動，緩慢的張開雙腿，限於褲子的寬度，並沒有達到讓艾利爾滿意的程度。

　　艾利爾抽出被夾住的手指，突然扣住鍾晟的腰，猛地用力，便讓對方呈現出趴伏的姿勢。

　　「啊！」

　　還來不及反應這個姿勢可以不用看到自己，鍾晟便感覺到一個粗大的東西猛地衝入自己的體內。

　　「唔！」鍾晟酸軟的雙臂根本無力支撐他的身體，整個上半身軟軟的趴伏在床上。一股劇烈的酥麻從後穴沿著脊椎直衝腦頂，鍾晟難耐的呻吟一聲，再一次繃緊了身體。

　　「你夾得太緊了，我動不了了。」艾利爾俯下身子，輕咬鍾晟的耳垂。胸膛抵住鍾晟的後背，略硬的衣料被夾在兩人中間，摩擦出不一樣的感覺。

　　鍾晟的眼睛都紅了，絞緊的後穴根本就不是他所能控制的。那樣強烈的撞擊，狠狠的頂在他的敏感點上，任誰也不可能沒有反應。

　　「鍾晟，寶貝兒，放鬆一點，讓我干你。」艾利爾的語調非常輕鬆，帶有幾分調侃的味道。

　　鍾晟緊緊的咬住下唇，強迫自己放鬆後穴的肌肉。

　　「唔！」

　　稍微有些放鬆，那根粗大的東西便從體內抽了出去，鍾晟甚至還來不及感覺那股空虛，那個東西第二次狠狠的撞了進來。

　　緊致的甬道幾乎是抽搐著夾緊了侵入其中的肉棒，剛剛才略有緩和的情況，因為這第二次的撞擊，變得更加糟糕。

　　「親愛的，你不想讓我們就這樣僵持下去吧？」

　　鍾晟覺得自己簡直要惱羞成怒了，要不是艾利爾這麼毫不留情的又一次頂到了他那個地方，他怎麼會變成現在這樣。

　　雙腿很軟，還在微微顫抖，鍾晟很努力的想要放鬆身體，卻根本做不到。

　　艾利爾好整以暇的感覺著絞緊他的密穴在緩慢的放鬆，儘管還達不到讓他順利抽插的程度，但他一點都不著急。

　　密穴縮的很緊，但甬道內的媚肉卻彷彿無數的小嘴，拚命的吸吮他的肉棒，這樣的感覺一點都不比抽插來的差，所以他一邊享受著這種快感，一邊欣賞鍾晟羞紅的臉龐。

　　鍾晟的長相很具有男人味，堅毅的眉眼，冷厲的氣質，恐怕沒人能想像出，此刻的鍾晟會流露出這麼明顯的媚態。

　　很誘人，很可口。

　　艾利爾面對歡愛中的鍾晟時，總覺得自己是面對著世界上最誘人的美味，想要看的再多一點，得到再多一點。

　　發掘出他更多的魅力，只留給自己欣賞。

　　舔舔嘴唇，艾利爾感覺喉嚨有些發乾。很奇怪，上輩子他從未覺得自己是個重欲的人，明明擁有未婚妻也從未和對方發生過關係。上輩子的愛蓮娜暗示過他很多次，但是他卻始終提不起任何性趣。

　　可是到了這一世，他和鍾晟相戀之後，他似乎對鍾晟的身體非常有好感，有機會就會把對方往床上帶，而且，看到對方流露出的種種神情，就會壓抑不住自己的興奮之情。

　　例如……現在！

　　「寶貝兒，我要開始動了。」

　　後穴已經不再那麼緊，他自然要抓住機會，扣住鍾晟的腰部，激烈的抽插起來。

　　鍾晟的屁股很翹，摸起來手感也非常好，艾利爾很喜歡揉捏他的臀瓣，偶爾還會隨著撞擊的節奏，啪啪拍打幾下。

　　艾利爾有意識的避開了鍾晟的敏感點，只在周圍頂弄，這樣可以讓鍾晟享受到很大的快感，但卻又不會因為劇烈的刺激而抽搐著絞緊他。

　　鍾晟的臉貼附在床單上，半開的嘴角流下一道道透明的液體，在白色的床單上流下一片濡濕的痕跡。他的眼神時而迷濛，時而清醒，臉上嫣紅一片，耳旁不斷傳來啪啪的撞擊聲和拍打聲，他根本不敢抬起頭去看看鏡子裡如今呈現出的是如何下流的景象。

　　「哈啊……」後穴一陣陣的抽搐，強烈的快感讓鍾晟幾乎失去了理智，不斷溢出嘴角的呻吟是他在清醒時絕不會發出的聲音，可是在艾利爾有意識的操控下，他根本控制不住。

　　「艾利爾……艾利爾……艾利爾……」鍾晟似乎完全不知道自己說了些什麼，只是迷濛的呼喚著艾利爾的名字。

　　艾利爾安撫性的撫摸著鍾晟的後背，加快了撞擊的速度。

　　「啊……呃啊……我要……啊……」鍾晟猛的昂起頭，後背和脖頸拉出一條優美的弧度。隨後，彷如一條繃緊的弦倏然斷裂，整個人都癱軟在床上。

　　「嗯！」艾利爾揚高頭顱，清澈的銀藍色眸子裡一片迷濛之色。絞緊的後穴帶給了他太多的快感，他劇烈的抽插了幾下之後，便在鍾晟的體內發洩了出來。

　　作家的話：

　　繼續燉肉……

　　配角肉什麼的……不是說了咩，也許完結之後會給出番外……挖鼻，大家不要拙計嘛！《鑄愛星空》第173章
☆、鑄愛星空-174（美強機甲）

　　「好舒服。」艾利爾長長的感歎一聲，從鍾晟的體內抽了出來，輕輕的舔吻著鍾晟的後背。

　　鍾晟大口大口喘著氣，似乎還沒有從剛才的高潮中回過神來。

　　「鍾晟……」艾利爾直視著鍾晟那雙黑色的眼睛，直到其中的情慾褪去，再次展現出清明。他語調溫柔：「我愛你。」

　　鍾晟眨眨眼，揚唇笑了起來，他抬起身體，在艾利爾的唇上吻了一下：「我也愛你。」

　　艾利爾綻放出的笑容如煙花般絢爛，他親吻著鍾晟的嘴角，在他臉上落下細密的吻。

　　兩人在床上膩了好一會兒，直到身上的粘液提醒他們此時的狀態，才戀戀不捨的從床上爬起來。

　　鍾晟身上的禮服幾乎被捲成了麻花，滿是皺痕。鍾晟根本不敢去想，要怎麼把它恢復原狀。

　　每看那禮服一眼，鍾晟就忍不住聯想起剛才的情景，臉孔不可自抑的發紅。

　　拖著酸軟的雙腿去洗澡，艾利爾很體貼的替鍾晟放了熱水泡澡放鬆，而他則是很自覺的用淋浴簡單的沖了一下。

　　看看泡在浴缸裡，體力耗盡的鍾晟似乎開始昏昏欲睡，艾利爾這才扶著他重新回到床上。

　　換了新床單的大床舒適異常，鍾晟幾乎是一沾上就睡了過去。艾利爾只覺得自己滿心滿眼都是幸福，在鍾晟沉睡的臉頰上親吻了一下之後，也掀開被子鑽了進去。

　　幾乎是艾利爾進入被子的一瞬間，鍾晟就自發的靠了過來，伸手摟住艾利爾的腰，把他按進自己的懷裡。

　　兩個糾纏在一起的人影，就這樣陷入了夢中……

　　第二天上午，狡狼小隊的所有人個個都很神清氣爽。似乎每個人昨天晚上都過得很舒適，除了——

　　「傑拉爾德，你怎麼了？」林菲兒滿眼同情的看著眼眶下帶著兩個濃濃黑眼圈的傑拉爾德。這傢伙一向都很有活力……呃，或者說，活力充沛的簡直像每天都磕了興奮劑。

　　可是今天卻這麼一副半死不活的樣子……嗯，說起來，和之前那次黑眼圈事件差不多。不！比上次還嚴重。

　　不著痕跡的把視線轉到了愛德華的身上，林菲兒隨即驚悚的發現，和上次相反，這次愛德華不但沒有低氣壓，反而臉有喜色，就連習慣性的溫和笑容都真了幾分。

　　我勒個去！到底發生什麼事了？

　　林菲兒的目光不斷的在傑拉爾德和愛德華之間游移，總覺得這倆人之間的關係似乎越來越詭異了。

　　「菲兒，你在幹嘛？」薩曼莎打了哈欠，推了推林菲兒。昨天晚上的舞會在她看來是極度的無聊，要不是還有那麼多的美食可以做補償，她真覺得還不如去睡覺。

　　「你不覺得傑拉爾德和愛德華看起來很詭異嗎？」林菲兒小聲說道。她也不知道她為什麼會特意壓低聲音，不過看傑拉爾德的表現，她真怕一不小心刺激到他。

　　要知道能讓傑拉爾德憔悴成這個樣子，一定是很巨大的打擊，她可從來不知道愛德華會有這麼大的殺傷力。

　　「詭異？」薩曼莎疑惑的看了一眼傑拉爾德和愛德華，搖了搖頭：「沒看出來。」

　　林菲兒一臉恨鐵不成鋼的表情：「你的八卦雷達明顯退化了。」

　　「唔，大概吧。」薩曼莎又打了個哈欠，奇怪，明明昨天睡得很滿足，怎麼今天還這麼困。

　　林菲兒無奈的瞪了她一眼，平時她八卦的對象除了薩曼莎就是傑拉爾德，現在目標人物是傑拉爾德，她還怎麼和對方討論。

　　人家鍾晟和艾利爾從來不參與這樣的話題，偶爾會加入他們的雷爭和項飛現在正忙著你儂我儂，甜蜜的簡直要閃瞎她的眼睛。

　　特別是在雷爭的脖子後面，有個非常明顯的吻痕印記，該死的項飛，你們這樣秀恩愛遲早會遭報應的！

　　林菲兒惡毒的想到。

　　滴滴滴！

　　薩曼莎的光腦突然響了，不等林菲兒繼續這個話題，就看見對方已經一臉開懷的站起來去陽台上接通訊了。

　　「你們這群重色輕友的傢伙們！」林菲兒一口氣憋在胸口，憤憤的罵道。混蛋，她一定要組一個情人去死去死團！！！（┘?□′）┘︵┴═┴

　　長長的歎了口氣，林菲兒癟癟嘴，單身的人傷不起啊，在一群成雙成對的人面前，單身的人就更傷不起了。

　　擦，想她不算是大家閨秀，好歹也是小家碧玉，而且在第一軍校也是小有名氣，怎麼就沒有好男人來追求她呢？

　　自怨自艾了好一會兒，林菲兒抬起四十五度角望天，什麼時候，老天能賜給他一個帥哥呢？

　　滴滴滴。

　　「嗯？威爾遜？你找我什麼事？」

　　視屏對面一個十分清秀的男子有些緊張的說道：「這週末，我想，我想請你看電影。」

　　「看電影？」林菲兒皺緊了眉頭：「我記得你上次測驗的時候，體術還沒有達到七級吧？你知不知道就連我的體術都已經達到八級了，你要在這麼蹉跎下去，可就被我甩遠了，你多加油吧。」啪的一聲掛斷通訊，林菲兒繼續望天：帥哥什麼時候出現呢？

　　所以說……林菲兒沒人追，真心怨不到別人。

　　*　　　　　　　　　　　　　　　　　 *　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 *

　　傑拉爾德趴在陽台的欄杆上，一臉憔悴的呆呆看著天空。他無論如何也想不明白，明明昨天他連藥都準備好了，怎麼就又是自己被壓呢？

　　這不科學啊！！！世界觀都要崩潰了好麼！QAQ

　　第一次可以說兩個人都醉了，是一次意外，可第二次明明是愛德華醉了，為什麼他醉了之後反而比清醒的時候更厲害，不但壓制的自己毫無反抗之力，還把自己吃了一遍又一遍。

　　昨天他明明是要壓回去的，而且那種藥不是應該讓吃掉的人渾身虛軟無力嗎？為什麼喝掉那杯酒的愛德華一點事都沒有，反倒是他身體軟成了麵條，差點被愛德華操死在床上……

　　嚶嚶嚶嚶……想我傑拉爾德一個大好青年，英俊瀟灑，風流倜儻，難道就這麼被一壓永不翻身了嗎？

　　傑拉爾德在內心淚流滿面的想著。

　　「你在發什麼呆？」愛德華悄無聲息的出現在傑拉爾德的身後，頓時讓他汗毛都豎起來了。

　　反射性的往旁邊一躲，傑拉爾德現在看見愛德華都會忍不住心裡發虛。

　　好吧，他承認最先是他被美色所迷，故意去接近愛德華的，可是他從來不知道，這麼溫文爾雅，在眾多女生當中以溫柔而著名的愛德華，在床上時如此的——狂野。

　　咳咳……其實他更想用野蠻這個形容詞，但是除了第一次之外，愛德華真心沒有傷過他。至於說第一次——喝醉的人，難免有些急躁，這一點他完全可以理解。

　　不自覺的避開愛德華那——虎視眈眈（？）的視線，傑拉爾德左右觀望，就是不想和對方的目光對上。

　　愛德華微微瞇起眼，臉上的笑容弱了幾分，他上前一步，正好把傑拉爾德逼進角落裡，一把扣住他的下巴，迫使他看向自己。

　　「你在躲我？」

　　「沒……」傑拉爾德視線飄忽的回答道。

　　「嗯？」愛德華語調有些冰冷，和平時他那溫柔的樣子簡直是天壤之別。

　　傑拉爾德真心要哭了，為什麼對誰都很溫柔的愛德華，在面對他的時候這麼恐怖！！

　　「不喜歡我？」愛德華用指腹搓了搓傑拉爾德下唇。

　　傑拉爾德連忙用力的搖頭，別逗了，昨天晚上愛德華也在床上問過他類似的問題，他不過是回答的慢了一點，就被強迫著在短時間內射了三次。

　　擦！三次啊，差點精盡人亡有木有！而且那傢伙簡直就像是野獸啊，他的身上幾乎就沒有乾淨的地方，全身上下都是吻痕，而身後那個使用過度的部位更是酸麻的讓他想死，要不是最後愛德華很有良心的幫他做了清洗，說不定他到現在都爬不起來。

　　況且……咳咳，他傑拉爾德好歹也是敢作敢當的人，他要是不喜歡愛德華的話，也不會故意約他去酒吧，只不過……那天晚上發生的事情，和他預想的有些不一樣罷了。QAQ

　　「這麼說你很喜歡我？」愛德華又靠近了一步，幾乎已經貼在了傑拉爾德的身上。

　　傑拉爾德心裡好怕怕，他雖然一直很想揭開愛德華的假面具，可是完全沒想到面具下面是個偏執狂啊！

　　最可怕的是，現在這個偏執狂看上自己了，而且還是自己主動去勾引人家，他現在很想去死一死！

　　作家的話：

　　傑拉爾德……知道什麼事自作孽不可活麼？你就是一個活生生的例子……

　　有事沒事就去撩撥人家，現在撩撥出事了吧，脫不了身了吧！

　　活該！！！

　　傑拉爾德：QAQ，嚶嚶嚶嚶，我不介意撩撥出事，可這和我當初預想的不一樣啊！！！

　　**********************

　　=。=小包子天天在肚子裡鍛煉身體……莫名有種驚悚的趕腳……《鑄愛星空》第174章
　

☆、鑄愛星空-175（美強機甲）

　　努力的嚥了嚥口水，他可不想去挑戰愛德華的底限，傑拉爾德飛快的點頭，偏執狂真心很可怕啊！

　　「乖。」愛德華輕柔地笑了起來，那笑容如果被別人看到簡直如春風般溫暖。

　　傑拉爾德知道這是愛德華的真實心情，他是真的很高興，可是一想到這種高興是用他被操的要死要活換來的，他就一點都高興不起來。

　　「記住，

　　是你主動勾引我的。」愛德華俯下身，在傑拉爾德臉上啄了一下。

　　傑拉爾德的表情很糾結，他現在正在考慮，如果他對愛德華說他後悔了，對方會不會掐死他？後來考慮到這件事的危險性，傑拉爾德的直覺告訴他，乖乖聽話活下去的幾率明顯比較大……

　　算了，算了，不管了，不就是一個偏執狂愛人嘛，有什麼大不了的！反正愛德華也沒有真正的傷害自己，而且他那張臉更是很合自己的胃口。自己就這麼和他在一起似乎也沒什麼不好。

　　傑拉爾德一向看得很開，雖然愛德華的真實性格略有些出乎他的意料，不過生活嗎，總會有意外出現，他很順手的就把這種情況歸結於意外當中，轉身拋之腦後了。

　　如果不去計較這種偏執的性格，其實愛德華做自己的戀人還是很帶感的嘛。

　　性格溫柔（平常），長相俊美，家世非凡，我擦，簡直就是絕版的完美男友啊，和艾利爾相比也不遜色多少。

　　雖然兩人的上下位置讓傑拉爾德有些鬱悶，好在其他方面都是能夠彌補的嘛。

　　想通了這些亂七八糟的條件，傑拉爾德頓時輕鬆起來。

　　愛德華注意到傑拉爾德糾結在一起的眉毛舒展開，雖然不知道對方怎麼忽然改變了態度，但是這種情況正是他所樂見的。

　　他終於尋找到了一雙只看著自己的眼睛。從今天起，他不會讓任何人有機會破壞這樣的凝視，哪怕是他的母親也不行！

　　「嘿嘿。」陡然間覺得自己好像佔便宜的傑拉爾德，越看愛德華越得意。嘿嘿傻笑了一番，他突然摟住愛德華的脖子親了上去。

　　對於傑拉爾德突如其來的熱情，愛德華有著驚訝，不過對於主動送上門的美食，他自然不會拒絕。

　　「我擦，我的眼睛要瞎了。」薩曼莎從剛才起就在另一個窗口的小陽台和自己的男友煲通訊粥，從她的角度，正好能夠看見那對狗男男熱吻。雖然在傑拉爾德主動要求住進愛德華的臥室的時候，心裡就已經有了預感，可是親眼見到這兩個完全不同類型的人激情的吻在一起，還是讓人很震撼。

　　掛斷通訊之後，薩曼莎匆匆忙忙的去找林菲兒八卦，她想，他已經知道為什麼傑拉爾德今天顯得這麼憔悴了，尼瑪明顯是縱慾過度啊！

　　「噗！你說什麼？」薩曼莎找到林菲兒的時候，對方正在喝水，乍一聽到這個消息，很丟臉的噴了出來。

　　林菲兒尷尬的擦了擦嘴角的水珠，四處看了看，還好，周圍沒人注意到這裡，不然真是臉都要丟盡了。

　　「傑拉爾德真的和愛德華在一起了？」她忍不住確認了一遍。

　　「都親到一起了，你說呢。」薩曼莎白了他一眼。

　　林菲兒沉默半響，大聲咆哮起來：「擦！！我一定要組一個情人去死去死團！！！！」

　　薩曼莎無力扶額，懶得理這傢伙了。

　　在克利福德莊園的時間過得很快，五天的休息時間似乎一眨眼就過去了。

　　在這五天裡，除了項飛依然只能保持在馬背上的姿勢外，其他所有人都學會了騎馬這項技能。

　　鍾晟和艾利爾，項飛和雷爭，愛德華和傑拉爾德，這三對情侶之間的關係越來越融洽。

　　林菲兒很驚奇的發現，愛德華臉上掛著笑容的時間少了，但是當他微笑時，卻明顯更加的真誠。

　　「我們一定是來這裡度蜜月的。」林菲兒悶悶不樂的想到。

　　來一次克利福德莊園，鍾晟變成了艾利爾的未婚夫，傑拉爾德和愛德華就差沒公開秀恩愛了，項飛和雷爭也發展勢頭良好，就連薩曼莎也一天到晚和她的男朋友煲通訊粥，整個狡狼小隊裡，似乎只剩下她是孤家寡人，這種滋味真是——讓人萬分不爽！！！

　　哦，不，說起單身，除了她之外，還有那個叫做菲利爾的機甲改造師，只不過那傢伙是克利福德將軍的狂熱擁護者，這幾天幾乎天天跟在管家後面，打聽一些關於克利福德將軍的軼事。

　　當然，維迪管家是絕對不會透露任何將軍的隱私的，但是誇耀一下將軍的戰果，又或者給菲利爾展示一下將軍的徽章這種事，他還是很樂於做的。

　　「馬上就要回學校了，唔，說起來，好像機甲比賽也快結束了吧？」雷爭打了個哈欠，有點沒精打采。都是項飛那個傢伙，昨天他都說了不要了，這混蛋還非要繼續下去，弄得他疲憊不堪。

　　「呃……」小隊的其他人不由得有些訕訕，來帶克利福德莊園似乎是過於放鬆了，他們好像把這場比賽都忘記了。

　　說起來真是讓人汗顏，明明之前比賽的時候都那麼熱情的，可是一旦確定了不再繼續，好像每個人轉身就把比賽結果拋之腦後了。

　　「好像……已經結束了吧。」項飛猶猶豫豫的說道。這些天他白天纏著雷爭教他騎馬，晚上又在床上纏著對方，真沒關注過什麼其他的事情。

　　「嗯，比賽已經結束了。」還好鍾晟萬能副官還是合格的，即使沉醉在艾利爾的濃情蜜意裡，也不忘收集任何資訊。

　　「哦？最後誰贏了？」傑拉爾德興致勃勃的問道。自從想開了之後，傑拉爾德又恢復了那種沒心沒肺的二貨狀態，不過當著大家的面，他還沒那麼明晃晃的秀恩愛，拉仇恨，畢竟單身的林菲兒不可怕，但是小心眼的艾利爾他可惹不起。萬一對方覺得自己和愛德華太過親熱，甚至超過了他和鍾晟，以後報復起他來，絕對不會手軟。

　　「是來自聯邦首席軍官指揮研學院的隊伍，隊伍的名字叫做『國王』。」

　　「嗤，還真狂傲。」傑拉爾德不屑的撇嘴。

　　國王？

　　王權統治都沒落了多少年了，真虧他們想得起這個名字。

　　「那徐長官他們也輸了？」林菲兒好奇的追問。

　　「算是……他們在半決賽的時候棄權了。」鍾晟回答道。

　　「棄權？」其他人不由得都有些驚訝。

　　「嗯。」鍾晟點點頭，依蘭帝國小隊的棄權，同樣在網上傳播的非常熱鬧，僅次於當初他們棄權。

　　「為什麼啊？」林菲兒不解了。依蘭帝國既然能把這個交流團派過來，必然是對他們的實力有信心的，而且，在這種比賽當中獲取名次的話，對依蘭帝國來說，也是一次很好的宣揚國威的機會，他們沒理由放棄啊。

　　「不太清楚。」鍾晟搖了搖頭。網上能夠分析出來的消息非常有限，現在的他手下沒有任何的消息管道，想要打探一些隱秘的事情，很困難。

　　「好像是徐長官在比賽當天出了點事，然後那個二皇子也沒去出席比賽，他們小隊少了兩名隊員，就棄權了。」愛德華突然開口說道。

　　鍾晟略有些詫異的看了愛德華一眼，他對於愛德華的戒心並沒有全部消除，甚至可以說，在狡狼小隊的所有人當中，他對於愛德華的防備是最重的，畢竟他的身份擺在那裡。他剛才說的消息，說隱秘並不正確，可也絕不是隨隨便便就能打探到的消息。現在對方突然說出來，這算是——向艾利爾表態？

　　克利福德家族和海德克家族並非同盟，但也不是敵對關係，因此愛德華的這種示好，是否可以認定為，這是他從某種角度上想要向艾利爾效忠的先兆？

　　說實話，鍾晟對於愛德華沒什麼看法，但是對於他的姓氏卻又很大的意見，特別是一想到上輩子的愛蓮娜，他就有種法子內心的不舒服。

　　當然，他是絕對不會承認他在吃醋的，純粹是上輩子艾利爾的死亡謎團到現在還沒有解開，而不管背後的黑手是誰，愛蓮娜必然不能脫開干係。無論從哪個角度，鍾晟都不希望和海德克家族的人過於接近。

　　這一世，也許是因為他的蝴蝶效應，很多的東西都已經改變了，但是這種改變是否能讓當年陷害艾利爾的幕後黑手消於無形？鍾晟心裡一點底都沒有。

　　作家的話：

　　┐（┘_└）┌大家有覺得傑拉爾德可憐咩？我覺得他完全是自找的嘛~

　　PS:果然二貨就是二貨，性格歡脫，這麼快就想開了……

　　愛德華的立場似乎有了微妙的改變，不過鍾晟可不會對他那麼快放下戒備……海德克這個姓氏，就是他心中的一根刺啊！《鑄愛星空》第175章
☆、鑄愛星空-176（美強機甲）

　　如果可以，他現在最想做的，其實是找個機會直接幹掉愛蓮娜，誰知道當時的幕後黑手和愛蓮娜是什麼關係，如果有可能的話，他恨不得滅了整個海德克家族，防止出現任何的意外。

　　可讓人鬱悶的是，不管怎麼樣，愛德華·海德克這個人，已經成功的擠入了狡狼小組當中，從他的觀察來看，這個愛德華雖然喜歡帶著假面具，真實性格略有些陰沉，但是卻並沒有對艾利爾造成任何的危害。

　　而且上輩子的愛德華和艾利爾關係雖然淡，但也並非敵對，所以有這麼一個人夾在這裡，讓他十分難以下手。

　　現在還無法確定上輩子到底是什麼人對艾利爾動的手，而沒有任何證據就傷害自己的隊友，這種事無論如何鍾晟也幹不出來。

　　無力的歎了口氣，鍾晟看了看自己的雙手。修長的雙手，操控機甲留下的薄繭並不明顯。

　　現在的他，還只是第一軍校裡的一名學生，失去了上輩子艾利爾副官的職位，現在的他，有很多的事情，根本就插不上手。

　　一隻白皙的手掌突然撫上了他的手心，和他十指交握。

　　鍾晟怔了怔，臉上隱隱有些發熱。妝模作樣的抬起頭四處看了看，懸浮車裡的其他人似乎都忙著做些什麼，沒注意到這邊的事情。

　　耳根微紅，鍾晟不自覺的收緊了手心，把另一隻手緊緊的握在手裡。

　　執子之手，與子偕老！

　　鍾晟的腦中清晰的閃現出這八個大字。

　　抬起頭，對上艾利爾帶笑的雙眼，鍾晟尷尬的扭過臉，這麼赤裸裸的把自己的愛意表現出來，艾利爾閣下一定是你今早起床的方式不對！！！

　　林菲兒咬著手指縮在車廂的角落裡，憤憤的看著前面的一對對情侶，低聲暗罵：「狗男男！」

　　薩曼莎放下手中的雜誌，看了林菲兒一眼：「有本事你當著艾利爾的面說這句話。」

　　林菲兒一噎，她還真不敢。不然也不會躲在這個角落裡這麼說了。她眼珠轉了轉，小聲說：「我敢當著傑拉爾德的面說這句話！」

　　薩曼莎憐憫的看了她一眼：「現在就連那個二貨都已經有人罩了，別看愛德華平時很溫柔，他的陰險程度未必就比艾利爾低。」

　　林菲兒鬱悶的撓牆，嚶嚶嚶嚶，單身的人在這個團隊裡實在太悲催了有木有！！！那群混蛋秀恩愛簡直要閃瞎她的眼睛啊！QAQ，好男人快到我的碗裡來！

　　再一次回到宿舍，鍾晟忍不住有種長舒一口氣的感覺。明明只離開了五天時間，可這五天裡發生的事到現在還讓他有些不敢相信。

　　不提那些讓人臉紅心跳，考驗莊園房間隔音程度的床事，最令人覺得不可思議的還是『艾利爾的未婚夫』的這個名頭。

　　簡直就是奇跡，克利福德夫人下手實在是太快了，在他根本還沒反應過來的時候，這頂巨大的帽子就已經迫不及待的落在他頭上了。

　　想想上輩子愛蓮娜頂著那個未婚妻的名頭足足十年都沒有轉正，而他卻已經被將軍夫人逼著討論了好幾次關於婚禮的設計和蜜月地點了。囧！

　　要不是艾利爾及時的把他解救出來，他真擔心拗不過將軍夫人，指不定這短暫的假期裡，夫人就能把他和艾利爾的婚禮都給舉辦了。

　　現在想想都覺得要流冷汗，他和艾利爾確定關係也不過才短短半年，將軍夫人怎麼一副恨不得立刻把艾利爾打包拍賣掉的樣子？明明上輩子見到夫人的時候，夫人都很嫻靜端莊的，面對愛蓮娜也是溫和有餘，熱情不足。當時的他還以為上流社會的貴婦都是那副樣子呢，現在看來……關於整個克利福德家族的印象都要崩潰了有木有！！！

　　「鍾晟。」艾利爾的語調裡難掩親暱的味道。

　　鍾晟臉上一紅，真不知道是不是他的錯覺，總覺得經過這次度假之後，又或者說，他掛上了艾利爾的未婚夫這個名頭之後，艾利爾面對他的時候越發的親熱的，時不時就要摸摸，親親，似乎確認自己不會跑掉一樣。

　　上輩子那個冷淡的幾乎沒什麼多餘表情的長官，在現在的鍾晟看來，簡直就和做夢一樣，不真實的令人震驚。

　　可是每當和其他人在一起的時候，艾利爾表現出的冷淡神色才能讓鍾晟真切的意識到，那個冷淡的艾利爾並不是自己的幻想，只不過，在面對自己的時候，艾利爾才會表現出和面對其他人士完全不一樣的態度。

　　「鍾晟。」艾利爾攬住鍾晟的腰，和他交換了一個吻。不帶情慾，卻充滿了溫馨。

　　也許是鍾晟眼中的疑惑過於明顯，艾利爾撫摸了一下他的臉頰：「母親和父親『單獨』在一起的時候，父親就會變得很不一樣。習慣就好。」

　　所以說，這種變臉絕技是你們克利福德家族的遺傳嗎？

　　鍾晟腦子裡忍不住冒出了這樣的念頭。

　　換上一身訓練裝，艾利爾和鍾晟很默契的走向訓練場。

　　他們倆都很清楚，在戰網裡的機甲比賽對於他們的提高並沒有任何的作用，如今限制他們的並不是技術，而是身體強度。

　　體能訓練永遠是最苦，最累，也最不容易看出效果的訓練，但是在這方面兩人都非常有默契的從未落下過任何一天的訓練。

　　上輩子的時候，鍾晟的體術達到了十六級，而艾利爾則達到了十八級。現在的他們想要在短時間內達到上輩子的巔峰狀態有些困難，但是只要體術能夠達到十二級，那麼在操控機甲方面就不會有任何的問題了。至少面對秦熙然的挑戰，艾利爾也會很有底氣。

　　呃……說起秦熙然，就不得不提上次比賽的結果。

　　傑拉爾德被對方暴揍一頓之後，秦熙然甚至還來不及向艾利爾挑戰，就被他的幾個姐姐給拉走了，一起被拉走的還有萊恩，嗯……據說是被押著結婚去了。

　　滴滴滴！

　　【學員艾利爾，請於明天上午十點，帶領狡狼小隊所有成員於校長辦公室門口集合。——第一軍校通知處】

　　艾利爾看了看光腦閃出的資訊，目光微微閃了閃。他們狡狼小隊為什麼會被校長召見？現在學校即將進入期末考核階段，幾乎每個學員都在拚命訓練，以求獲得個好成績，校長沒事的話，是不會打擾學員複習的。

　　總覺得不會是好事……

　　不管是好事還是壞事，艾利爾都沒理由也沒資格拒接校長的召見。把這條消息和狡狼小隊的其他人共用了一下，第二天上午，九點四十五分，所有的狡狼小隊成員都準時的在校長辦公室門口集合了。

　　「校長在和別人聯絡，你們稍等一下。」校長的副官笑容溫和的說道。

　　「好的。」艾利爾表情嚴肅的說道。

　　狡狼小隊的其他人也都老老實實的在沙發上做成一排，背挺得筆直，軍姿端正。

　　準時十點整，校長辦公室的門打開了，艾利爾的等人在副官的引導下魚貫而入。

　　「都坐吧。」傅校長笑瞇瞇的看著他們，表情和藹。

　　眾人在沙發上做好，一臉肅容的看著校長。

　　「呵呵，別那麼緊張。」傅校長大約是看出了他們的情緒，開口緩和了一下氣氛。「最近過得好嗎？」

　　「謝謝校長關心，我們過得很好。」艾利爾不明白校長這麼問的目的，中規中矩的回答道。

　　「嗯。」傅彥朝點點頭，隨後臉色倏地一沉：「可我過得很不好。」

　　艾利爾眉毛一挑，鍾晟不動聲色的看著。狡狼小隊的其他人不由得心中一跳。

　　傅彥朝板著臉，臉色有些嚇人。「最近我被我的幾個老朋友狠狠的鄙視了一通。他們說，我們第一軍校不過如此，居然連機甲比賽的決賽圈都沒進去，更可笑的是，如果是技不如人也就算了，可某些隊伍卻偏偏是因為懼戰而退縮，真是丟我們軍校的臉！」

　　艾利爾頓時恍然，眼眸半垂，沒再說話，鍾晟也跟著裝不存在。其他人則不是左顧右盼，就是彷彿研究起校長室的裝飾，就是沒人肯說話。

　　傅彥朝在心中暗罵，這群小混蛋，居然沒一個人接口，害得他下面的話都說不出去了。

　　他瞇了瞇眼，目光落在愛德華的身上，愛德華被傅彥朝的視線威逼之下，只能無奈的苦笑，乾咳兩聲：「那校長覺得我們應該怎麼辦？」

　　作家的話：

　　= =狡狼小隊可真不安生，又要出門了！《鑄愛星空》第176章
☆、鑄愛星空-177（美強機甲）

　　傅彥朝冷哼一聲：「我們第一軍校的榮譽豈能任憑他們侮辱，所以我特意和聯邦首席軍官指揮研學院的校長聯絡了一下，我們要派遣一支交流隊伍，到他們那裡交流一個月。讓你們互相之間切磋一下。」

　　愛德華眼角動了動，沒在開口。

　　鍾晟看著傅彥朝嚴厲的表情，默然無語。

　　看校長這氣勢，這哪是去交流，分明就是去打臉，很明顯校長這一次是被氣的不輕，不過想想也是，明明他們狡狼小隊也是奪冠的大熱門之一，可是卻莫名其妙的棄 權了。至於第一軍校的其他隊伍，有些是實力不濟，有些事運氣極差，最後居然連一支挺近決賽的隊伍都沒有，難怪校長發這麼大脾氣了。

　　如果說，其他的那些隊伍都是因為種種客觀原因而失去了爭奪冠軍的資格，那麼他們狡狼小隊就是絕對的主觀原因，對比之下，難怪校長會發火了。

　　可是，要是去打臉的話，找那些高年級的學長不是更有把握嗎？鍾晟有些不解的想到。

　　和艾利爾對視一眼之後，鍾晟恍然大悟，他們狡狼小隊除了是一直比較出色的隊伍外，還有一點，就是他們當中，有七個人是新生。也就是說，這次交流，如果他們和對方切磋的時候贏了，那自然是皆大歡喜，要是輸了，別人只會認為他們入學時間還短。

　　這麼一來，無論如何，都不會墜了第一軍校的名頭。

　　想通了這一點，鍾晟暗自看了傅校長一眼，果然是老奸巨猾，難怪上輩子他在軍中的時候就聽人提過，第一軍校的校長是出了名的老狐狸。

　　果然奸詐！

　　「咳咳！你們怎麼都不說話。傅彥朝發覺說完半天都沒人反應，不僅有些尷尬。

　　「謹遵校長的命令。」艾利爾倏地站起身，敬了個軍禮。其他人也立刻跟著站起來，同樣行禮。

　　傅彥朝的表情有幾分驚訝，他原本還以為這幾個小子死活都不想去呢，還特意準備了一大堆的話來勸他們，沒想到自己那些話都沒出口，對方就已經同意了。

　　艾利爾目光平靜的看著傅彥朝，眼神沒有任何的波動。對於去其他軍校交流的事，他根本沒意見，而且，他很清楚，就算他有意見，到了傅彥朝這裡，他也會讓他變得沒意見。

　　再說，他現在的外表看起來雖然是十八歲，但是內心早已經不是什麼桀驁叛逆的青年了。既然已經身在軍中，自然要令行禁止，去交流又不是什麼艱巨的任務，他完全沒必要拒絕。

　　「嗯，很好，哈哈，我相信你們以後都是聯邦最閃耀的軍人。很好！你們去收拾行李吧，三天後，徐保國主任會帶領你們前往碧瀾星。」

　　「屬下告退。」艾利爾又敬了一個禮，轉身帶領其他人離開了校長室。

　　等他們全部離開後，校長副官走了進來，替校長的茶杯添了些茶水。

　　「哎。」傅彥朝坐在椅子上歎了口氣。

　　副官詫異的抬起頭：「他們不是答應的很爽快嗎？您為什麼還要歎氣。」

　　傅彥朝撇撇嘴：「就是答應的太爽快了，我原本要勸他們的話都機會說。」

　　副官忍不住笑了起來：「校長大人，你真是……，那些不服管教的，您要費盡力氣找理由管教他們，這些聽話的，您還嫌棄人家聽話不成。」

　　傅彥朝也忍不住笑了起來，這個艾利爾看起來一點都不是未滿二十的青年人，無論是態度還是氣質都沉穩的嚇人。

　　他該說，果然不愧是克利福德將軍培養出來的孩子嗎？這麼小小年紀就已經有了大將之風。

　　哎，他果然是要老了，聯邦的未來，還是要依靠這些年輕人啊。

　　輕輕的搖了搖頭，傅彥朝端起茶杯，遙望起窗外的景色……

　　三天之後——

　　「哎，這沒想到，我們這才回來多久啊，居然又要走了。」林菲兒看著窗外漆黑的星空，感慨道。

　　此時的他們正聚集在太空船的大廳中，大廳的四周是一圈長形沙發，而中間則放置了許多的小桌子。大廳的一側是吧台，有很多船上的客人，沒事都回到這裡來打發時間。

　　「是啊，我們回來好像還沒有三個月吧。居然又要走了。」薩曼莎不滿的嘟囔道。她現在可正是熱戀時期，驟然又要和戀人分離，當然心情不爽了。

　　「行了，多難的的機會啊，想想吧，軍官指揮研學院誒，一想到咱們是專門去人家學校打臉的，我就興奮。」傑拉爾德也湊了過來，笑嘻嘻的說道。

　　「夠了你。你都囉嗦三天了，還不累嗎？」林菲兒翻了個白眼，用手指戳了戳傑拉爾德的額頭。

　　陡然——

　　一股視線盯在自己背後，林菲兒後背一涼，回頭一看，愛德華正微笑著看著她。

　　擦，愛德華學長的佔有慾比艾利爾還誇張！！！尼瑪真是沒有天理了，這二貨到底哪裡好！

　　林菲兒暗自拉開了一點和二貨的距離，果然背後那股視線就消失了。

　　看了看還在和薩曼莎誇誇其談，要怎麼去人家學校打臉的傑拉爾德，林菲兒默默的替他在心裡哀歎，這二貨和愛德華在一起真的沒有生命危險嗎？不知是不是她的錯覺，她真的感覺現在的愛德華學長，偶爾會散發出一種非常恐怖的氣勢，讓她不敢靠近。

　　「怎麼了？」艾利爾和鍾晟坐著的桌子距離傑拉爾德他們有一些距離，原本正在看書的他卻感覺到鍾晟似乎有些不對勁。

　　「沒事。」鍾晟搖了搖頭，拿起桌前的酒杯，啜了一口。

　　他也不知道怎麼回事，打從上船之後，他的心裡就有種很不安的感覺，那種感覺很玄妙，他不知道該怎麼解釋。

　　艾利爾挑了挑眉，沒有再說些什麼，把視線又轉移到了書本上。

　　鍾晟四處看了看，大廳裡人來人往很是熱鬧，傑拉爾德他們聚集在一起正在討論著什麼，吧台的那邊有很多的客人正歡笑著打牌。

　　船上的一切看起來都很正常，可是他卻隱隱約約感覺似乎有人在窺視著自己。

　　從早上飛船起飛，一直到晚上，船上沒有任何事情發生，除了大廳裡有一位客人因為喝醉被他的同伴帶走，可以說這一整天都過得很平淡。

　　原本略有些不安的心情，在看到艾利爾安靜的側臉後，也逐漸平息下來，鍾晟覺得，可能真的是自己多慮了，說不定是因為昨天沒休息好的緣故。

　　他們前往碧瀾星的行程大約要一周左右，一連過了三天，船上都沒發生任何值得注意的事情。

　　徐保國主任長得和徐衛國長官有幾分像，一看就知道這倆人之間的關係。不過和猥瑣無恥的徐長官有很大的區別，徐保國長官為人很和藹，對他們也很照顧。

　　「好無聊啊。」傑拉爾德怏怏的趴在沙發上靠背上，看著窗外無盡的星空發著牢騷。

　　這艘太空船是專門用來進行長途運輸的客船，船上娛樂設施不少，但是卻沒有機甲訓練設備。傑拉爾德對那些遊戲根本不感興趣，前兩天還可以四處逛逛，可過了十天，整艘船除了一些特別的地方禁止進入外，全都被他逛遍了。

　　他只覺得快要無聊死了。

　　「是好無聊啊。」林菲兒也在一旁回應。如果說項飛，鍾晟他們還可以談個戀愛，打發打發時間，她這個估計寡人才是真正的無聊。

　　「一想到這樣枯燥的路程還有半個多月，我就想死。」傑拉爾德沒精打采的叨咕：「要是能發生點什麼事也好。」

　　「閉嘴，別烏鴉嘴。」林菲兒輕拍了一下傑拉爾德的後腦，這傢伙，出什麼事啊，茫茫太空，真要出事，大家都要完蛋了好麼。

　　可還沒等她的手從傑拉爾德的腦後收回來，一股熟悉的，帶有威脅性的視線，再一次落在了自己的後背上。

　　林菲兒反射性的回頭，愛德華面帶微笑的衝她點了點頭。

　　林菲兒：……

　　坑爹啊，真想掀桌！傑拉爾德這個二貨到底有什麼好，愛德華居然為了這個傢伙威脅自己！

　　默默的把手縮了回來，林菲兒在內心淚流，這年頭青春美少女都沒有二貨值錢了，真是——世風日下啊。

　　轟隆！！

　　一聲巨大的爆炸聲陡然響起。

　　大廳裡的許多人因為這種劇烈的震動俱是站立不穩，狼狽的跌倒在地上。棚頂上的吊燈一陣搖晃，幾乎就要掉下來，嚇得下面的那些人四處奔走躲避。

　　作家的話：

　　=。=鍾晟的直覺還是很靈敏的……這一趟旅途明顯不會那麼順利……《鑄愛星空》第177章
鑄愛星空-178（美強機甲）

　　杯盞的碎裂聲，旅客的驚叫聲，整個大廳裡已經亂成了一團，混亂不堪。

　　鍾晟和艾利爾幾乎同時衝到了窗戶旁，看著不遠處爆出的巨大火花，面色嚴峻。

　　「什麼情況？」傑拉爾德迷迷糊糊的問道。剛才的震動把他從沙發上震了下來，掉在地上摔得不輕。

　　「現在還不知道，但是情況不妙。」艾利爾看著不遠處已經開始激烈交戰的護衛艦，臉色異常難看。

　　「各位旅客請注意，各位旅客請注意，我們在航行途中遇到了海盜，目前護衛艦已經與海盜進行交戰中，請各位旅客不要緊張，再重複一次，請各位旅客不要緊……啊！」

　　播音員優美的嗓音變成一聲淒厲的哀鳴，緊跟著，廣播裡傳來一個男人低沉沙啞的聲音：「所有人都給我聽好，我們是血夜海盜團，這艘飛船已經被我們控制了，不想死的，就老老實實的呆在原地。」

　　「啊！」

　　「海盜？」

　　「怎麼會這樣！天哪，居然是海盜！」

　　「不……媽媽，我要媽媽！」

　　整艘飛船都陷入了混亂之中，旅客們驚恐萬分，六神無主。他們之中的大多數人都是平民，根本沒有反抗的能力，遇到這種事情，除了擔心受怕外，也做不出別的事情。

　　「海盜？」傑拉爾德眼睛瞪得溜圓：「聯邦居然有海盜存在？」

　　「海盜的存在不是什麼秘密，不過……」愛德華看著窗外激戰的情景，眼中流露出一絲不安。

　　「不過什麼？」傑拉爾德追問道。

　　「不過……海盜一般都是在邊緣行星出沒，咱們現在所處的位置雖然不在各軍區的警戒範圍內，但是也並不遠，他們為什麼要冒這麼大的險來這裡打劫呢？」鍾晟皺眉沉吟道。

　　其他人不由得沉默了起來，海盜團會出現在這種地方的原因的確值得深思。

　　「我希望各位旅客都會做出明智的選擇，不要有任何的反抗行為，記住，我們只求財，但是對於我們有威脅的存在，我們會毫不留情的抹殺。」廣播裡的男人說出的話帶著一股濃濃的殺氣，任何人都能聽得出，他語氣裡的決心。

　　「我們怎麼辦？」薩曼莎皺眉問道。「就這麼坐以待斃？」

　　「先等一等。」艾利爾看著大廳兩側通道口出現的幾個手持鐳射槍的大漢，眸中寒光一閃。

　　因為大廳裡的人幾乎都是三三兩兩的聚在一起，所以艾利爾他們的小團體並沒有吸引過多的注意，在艾利爾說出等一等之後，所有人都壓抑住心中的焦躁，觀察著周圍的環境，以待一會兒做出還擊。

　　艾利爾接著人群的遮掩，悄無聲息的朝吧台的方向靠了過去，吧台附近站著幾個穿著船員制服的男人，那就是他的目標。

　　「你是這艘船上的二副？」艾利爾壓低聲音在一個男人的身旁說道。

　　男人眉心跳了跳，不動聲色的看了他一眼，沒有作聲。

　　「我只是想問問你，船上有沒有放置機甲？」

　　男人聞言神情一動，上下打量了他一番，依然沒有說話。

　　艾利爾不耐煩的皺了皺眉，一直緊跟著他行動的鍾晟立刻閃到了男人的身後，一把鋒利的匕首抵在了男人的腰間。

　　「我討厭浪費時間。」

　　男人神情一僵，滿臉的不敢置信，不過隨著匕首抵的更緊，他的神情有了些許的變化。

　　「你要幹什麼？」他咬牙切齒的問道。

　　「有還是沒有。」

　　「我不知道你在說什麼。」男人嘴硬道。

　　艾利爾面上平靜依然：「你領口上的紐扣代表著你在船上二副的地位，如果我沒記錯的話，這種型號的太空船都會準備至少十台以上的機甲，防止船上的意外事故。而你作為二副，不可能不知道這些機甲的存在，所以……」他的目光變的凌厲起來：「那些機甲在哪。」

　　艾利爾的一番話讓男人的臉色大變，他不知道為什麼這種可以被稱之為公司機密的事情，會被這麼一個小屁孩知道。

　　「你……」他驚疑不定的看著艾利爾，但卻始終沒有說出機甲在哪。

　　「我們只想知道這些機甲的位置，如果有機會的話，也許還有一拼之力。」

　　男人緩緩的搖了搖頭：「沒用的。」

　　「有沒有用是我們說了算，你只需要告訴我那批機甲在哪？」艾利爾不為所動的追問道。

　　男人嘴巴張了張，後來一想，反正這些孩子也根本無法突破海盜的封鎖，就算讓他們知道了機甲在哪，又能怎麼樣。

　　「在救生艙隔壁的倉庫，不過你別指望那些機甲有多麼先進，那都是五年前的產品了。」

　　「我知道了，謝謝。」艾利爾衝他點點頭，示意鍾晟把匕首收回來。然後又悄無聲息的潛回了傑拉爾德他們周圍。

　　二副看著那個轉眼就消失在人群裡的身影，眉心皺了皺眉，又舒展開來。

　　「你們幹嘛去了？」剛才艾利爾一聲不出的就溜走，讓傑拉爾德非常的不爽。

　　「海盜都是沒有身份的人。」艾利爾壓根沒理會他，轉而開始說起一些其他的話題。「現在各個星球對於身份的控制都很嚴格，哪怕可以在黑石上弄到一些證件，但是我相信，他們能夠成功通過運輸公司審核的，肯定不會超過五十個。」

　　「也就是說，我們如果能解決掉在船上的這五十名海盜，也許我們可以逃走？」愛德華眼睛一亮。

　　「只是有這個可能，而且……要快。」艾利爾看了他一眼說道：「外面的戰鬥很激烈，按照我的推測，現在護衛艦正處於劣勢，估計再有半個小時就會落敗。雖然護 衛艦的各種配置都比海盜艦強，但是他們戰術上的無能根本無法拉平和對方的差距。這裡距離最近的軍區也有兩個小時的路程，如果再剛遭到海盜船襲擊的時候，船 長就已經下令求救的話，那麼再過不到兩個小時，就會有軍部的戰艦出現在這裡。」

　　「你是說，讓我們堅持兩個小時？不太可能吧……」雷爭皺著眉毛問道。

　　「嗯，不是不太可能，是絕對不可能。」艾利爾平淡的說道。

　　「那你提這茬幹嘛。」傑拉爾德無力的翻白眼。

　　艾利爾繼續無視了他：「我剛才從二副的嘴裡得知這艘船上配備了十台機甲，雖然型號是五年前的，但是，如果利用得當，應該可以解決船上的所有海盜。」

　　「然後呢？」薩曼莎性急的追問。

　　「然後，我們戰略轉移。」

　　「戰略轉移？那是什麼意思？」項飛疑惑不解的看著艾利爾。

　　艾利爾微微扭過臉，似乎不想回答這個問題。

　　鍾晟及時的替他回答了這個問題：「就是逃跑。」想了想，又補充了一句：「也可以叫做撤退。」

　　眾人：……

　　逃跑就是逃跑，還弄什麼戰略轉移。說得再好聽，不還是逃跑麼。

　　艾利爾臉色不變：「不逃跑還能怎麼樣？如果能給我五艘護衛艦，我可以完勝海盜，如果給我三艘，我也能夠保持不敗，至少拖延到援軍抵達。可是現在……我們只是還沒有畢業的軍校學員，能夠使用的，也只有十台普通機甲，你們真以為我是神嗎？」

　　抬頭瞥了他們一眼，艾利爾卻鬱悶的發現，大家一臉寫著：『你都妖孽成這樣了，難道你還不是神嗎？』的表情。

　　眼角抽了抽，艾利爾果斷決定，以後要讓鍾晟裡這些人遠點，這幫傢伙已經不靠譜到一定程度了。

　　「咳咳。」尷尬的咳嗽兩聲，愛德華打斷了大家的搞笑，「那接下來，我們怎麼辦？」

　　「先解決通道兩邊的人。雷爭，項飛，薩曼莎，你們去左邊。除了那兩個手持鐳射槍的人之外，還要注意旁邊那個穿藍衣服的。」

　　「那個藍衣服的怎麼了？」薩曼莎瞥了一眼問道。

　　「他的表情不對，連一點驚慌都沒有。很有可能是潛伏在客人裡的海盜探子。」項飛替艾利爾回答道。

　　「嗯，除了他之外，菲兒，你去吧台的角落裡，看見那些穿著船員制服的人了嗎？他們當中，那個長頭髮的，你要小心些。如果在我們出手的時候，他有什麼不當的舉動，就幹掉他。」

　　「OK。」

　　「其他人和我去大廳的右側通道，那邊有四個人，還有潛伏著兩個，潛伏的那兩個交給我，明顯的那四個，你們解決。現在，對表，五分鐘後同時動手。」

　　作家的話：

　　= =這是要有多倒楣才會遇到海盜……

　　真的是因為倒楣咩？？？？？

　　┐（???」）┌《鑄愛星空》第178章
☆、鑄愛星空-179（美強機甲）

　　「是，長官。」所有人壓低了聲音回答道，他們才會對艾利爾長官體現出那麼一點點的尊敬。

　　看似不經意的挪動位置，狡狼小隊的所有人都在不漏痕跡的接近目標。

　　兩分鐘左右，他們都已經成功的潛伏到了目標任務的附近，而林菲兒，更是極度無恥的裝成一名受驚的少女，恨不得趴在那名船員的懷裡才能求得安慰。

　　「演技要不要這麼誇張啊。」傑拉爾德一頭黑線的看著林菲兒在那裡裝柔弱，他真的很想知道，如果她旁邊的那名彪形大漢知道這個看起來很『柔弱』的女人已經達到了體術八級，會不會被嚇一跳。

　　「關你什麼事？嗯？又或者，你這麼關注她是有什麼特殊的原因。」愛德華那溫和的語調在傑拉爾德的耳邊響起，頓時讓他整個人寒毛直豎。

　　「啊哈哈，別開玩笑了，我就是感慨一下菲兒的演技。」傑拉爾德飛快的解釋道。

　　在這將近半個月的時間裡，他算是充分體驗了愛德華的醋性有多大了，朝著女人流口水？晚上床上解決。朝著男人流口水？晚上床上解決。朝著小孩子流口水？晚上床上解決！

　　掀桌！他分明只是看那個孩子好可愛好嗎！他又不是戀童癖，可該愛的愛德華就連這種事都能變成他壓倒自己的理由，實在是比他還無恥一百倍！

　　「咳咳，別鬧，正事要緊。」眼看愛德華的目光越來越危險，傑拉爾德連忙暗示他要先解決這群海盜。等到對方收回視線之後，這才鬆了一口氣。

　　轉過頭的愛德華眼中閃過一絲笑意，最近他好像給傑拉爾德的壓力太大了，難道他真的以為他會罔顧現在所處的危險境地，做出什麼不合時宜的事情嗎？

　　「行動！」

　　壓得極低的聲音成為這場殺戮的開始信號，幾乎在同一時間，大廳兩側的門口附近躍出幾道身影，朝著那些手持武器的海盜衝了過去。

　　「危險！」其中一名海盜成員大吼，可這並不能挽救他們的命運。

　　乾淨俐落的幾下攻擊，站在明處守衛的幾個海盜便被狡狼小隊的成員解決了。

　　隱藏在暗處，偽裝成人質的海盜也沒有逃掉，被艾利爾快速的解決掉。

　　「啊！」一聲淒厲的尖叫，吧台附近突然產生了一陣騷亂。

　　鍾晟看著那邊的情況不由得心裡一急，菲兒在那邊！

　　「搞定！」林菲兒清脆的聲音從人群中傳來。這才讓急著衝過去的小隊成員放下心來。

　　「怎麼回事？」艾利爾走過去問道。

　　林菲兒聳聳肩，示意了一下旁邊一個跌坐在地上的女人和已經被打昏的船員：「她看到這傢伙拿出武器就開始喊了。」

　　艾利爾隨意的瞥了一眼便收回了自己的視線。

　　剛才的事情發生的太快了，整個大廳裡多數人都沒反應過來，等到他們意識到那些手持武器的海盜已經被解決掉之後，興奮的歡呼起來。

　　「你們……」二副神情驚異的看著艾利爾，似乎不敢相信剛才的事情是這些看起來還很年輕的孩子們做出來的。

　　「哎。」不知想到了什麼，二副又歎了口氣：「你們太輕率了。就算解決了這些海盜，我們恐怕也沒辦法搶回飛船的控制權。」

　　「事在人為。」艾利爾淡淡留下一句話，轉身帶著鍾晟他們朝著救生艙那一側的走廊走去。

　　臨走前，鍾晟回過頭：「麻煩你找人把大廳兩邊的通道封鎖住，最起碼，別再讓這些人淪落成海盜的人質。」

　　「我知道了。」二副點點頭，和手持武器的海盜們正面對抗，他做不到，但是帶領這些人把通道堵上作為防禦，他還是能行的。而且，把大廳的兩側通道堵住後，也相當於給自己找了一個屏障，對大廳裡的人來說，也要安全許多。

　　等狡狼小隊的所有人都離開後，二副帶領著大廳裡的人用一些雜物把通道口堵住，雖然不知道能起多大的作用，但是現在他們也只能把希望寄托在那群孩子們的身上。

　　「傑拉爾德，能侵入飛船的內部系統嗎？」艾利爾一邊走一邊問。

　　「不知道，雖然這是民用飛船，但是我怕海盜已經控制了網路，那麼我再侵入就會比較慢。」

　　「不管怎麼樣，試試吧。」

　　「好。」

　　幸好海盜的人數並不很多，所以控制的地方都是飛船的關鍵部位，剩餘的地方，幾乎出於無人理會狀態，不過礙於現在外面正在進行激烈的戰鬥，所以大多數的旅客都老老實實的呆在原地。

　　過了大約十分鐘，傑拉爾德總算是侵入了飛船的系統，有了飛船平面圖的指引，他們能夠更快的找到救生艙所在的位置。

　　「快，我們沒有時間了。」艾利爾看了看腕上的時鐘，臉色有些焦急。

　　他是一名優秀的統帥，但他絕不是神，他能夠盡最大的可能來挽救這些人的生命，可他卻不能顛倒乾坤。

　　也許其他人不理解他的這種緊迫感，哪怕是船上那些成為人質的旅客們也只是覺得一旦拿到贖金，這些海盜就會放他們離開。

　　但是艾利爾卻非常清楚，就在血夜海盜團爆出他們的名字的時候，他就已經知道，如果不反抗，那麼等待他們的只有死路一條。

　　現在的血夜海盜團也許才剛剛起步，並沒有引起軍方的重視，但是在他上輩子記憶中，血夜海盜團是所有海盜團中最臭名昭著的一個。不為別的，只因為，凡是被血夜海盜團洗劫過的地方，根本沒有活口。

　　他們就是一群喪心病狂的瘋子！！

　　無論現在的血夜海盜團會不會這樣做，艾利爾都不會拿自己的生命去賭一群海盜的憐憫之心。為了自己和鍾晟以及同伴們的安全，他必須要反抗！

　　「艾利爾，別急，我們還有機會。」鍾晟悄悄的握住艾利爾的手心。

　　艾利爾閉上眼，長舒一口氣：「是的，我太過於焦急了。」

　　鍾晟握了握他的手腕，給了他一個寬慰的笑容。重活一世，他自然也知道臭名昭著的血夜海盜團，更明白現在艾利爾的焦急正式因為此時的他不是那個手握重權的將軍，而只是一個年輕的學員。

　　沒有權利的支援，他現在能做的是實在太少了，就好像明明眼看著外面的護衛艦被海盜團攻擊的節節敗退，但是他卻根本不可能從護衛隊的最高長官手中搶過指揮權，哪怕他有把握把戰爭拖延到援軍到達後。

　　沒人會相信一個只有十八歲的小孩子，哪怕他的身後站著克利福德將軍。

　　「到了，馬上就到了，穿過這扇門。」傑拉爾德又在平面圖上找到了一條捷徑，指著前方不遠處的一扇金屬門大聲說道。

　　「大家都打起精神，救生艙這裡肯定會被海盜所控制。一會兒可能還有一場硬仗。」

　　「哈，放心吧，這一次，讓你們看看我的槍法！」傑拉爾德舉著剛剛從海盜那裡搶來的鐳射槍，洋洋得意的炫耀道。

　　「這不是遊戲！稍不注意，我們就會喪命！」艾利爾看著傑拉爾德的目光極為凜冽，看的傑拉爾德心裡一突。

　　其他人不由得面面相覷，心裡感覺沉甸甸的。

　　「我……我知道了。」傑拉爾德似乎被艾利爾嚇到了，結結巴巴的說道。

　　「看一看，這附近有沒有監控設備。」

　　傑拉爾德忙不迭的又調出飛船系統，開始查找飛船內有限的監視器。

　　「找到了！有一個！」傑拉爾德連忙把光腦上的螢幕放大，上面正好顯示出存放救生艙的那條走廊裡的情況。

　　走廊的角落裡堆積了幾具屍體，從衣著來看，有船員，也有旅客。走廊的兩側金屬門旁邊都有一名海盜在守衛著，不過從他們的神態來看，似乎並不緊張。

　　「準備，傑拉爾德負責打開門，開門之後，我和鍾晟先進。」

　　「為什麼！」薩曼莎不滿的說道。

　　「閉嘴！你要違抗命令嗎？」鍾晟突然冷聲說道。

　　薩曼莎倏地握緊拳頭，但卻沒有在說些什麼。

　　誰都知道，這個時候第一個衝進去的人是最危險，如果是平時的戰鬥，那麼沖在第一線的，一定是薩曼莎這個衝鋒隊長，但是——正如艾利爾所說的那樣，這不是游 戲，每個人都只有一條命，失去就沒有重來的機會。這些人當中，只有艾利爾和鍾晟算是真正在戰場上廝殺過的，也唯有他們，才是最好的人選。

　　作家的話：

　　→。→ 狡狼小隊的成員們被傷害了……他們的自尊被狠狠的打擊了一下……《鑄愛星空》第179章
鑄愛星空-180（美強機甲）

　　當然，在其他隊員的眼中，他們只是覺得鍾晟和艾莉兒作為小隊的隊長要負擔起一定的責任，才會做出這樣的舉動，但僅僅是這樣，也足以讓他們對自己產生一種強烈的不滿的感覺。

　　為什麼？

　　為什麼自己還不夠強，還不能承擔起自己的責任？

　　是，誰都知道，艾利爾和鍾晟很優秀，但這並不是他們必須承擔危險的理由！他們是一個小隊，面對危險的時候同樣是一個小隊，如果每次出現危險狀況都必須要由那兩個人頂上去的話，那麼其他人的存在又算是什麼呢？

　　與此同時，狡狼小隊的所有人，幾乎都憋了一口氣，不為別的，只為了他們沒資格承擔自己的責任！

　　艾利爾抬起手向下一揮，傑拉爾德迅速的打開了通道裡的金屬門。

　　站在門旁邊守衛的人，對於大門的打開有幾分驚詫，但他們很快做出了回應。

　　鐳射槍那刺眼的光芒轉瞬間閃過，艾利爾一個箭步衝了出去，反身魚躍而出，手上的鐳射槍毫不留情的爆掉了那兩名海盜的腦袋。

　　刺眼的鮮血，白漿，噴濺在金屬過道裡，還有少量濺灑在門邊的林菲兒臉上。

　　鍾晟在艾利爾魚躍出去的時候，也跟著竄了出去，他藉著走廊裡一些裝飾品的掩護，成功打死了守候在另一個通道口的海盜成員。

　　「嘔！」

　　林菲兒無法抑制的乾嘔出聲，茫然不覺的拚命用袖子擦自己的臉。

　　通道裡那股濃郁的血腥味根本無法消散，狡狼小隊的大部分成員，臉色都很難看。

　　他們以為在血腥都市裡，他們已經克服了這種對於血的厭惡，可是當他們真正近距離接觸的時候才發現，那種發自內心的反感，似乎並沒有這麼容易就消失。

　　和遊戲裡完全不同，這鮮血，白漿都是真實的，從人類身上噴濺而出的。這些東西代表著生命的流逝，儘管他們知道，這些人都是殺人不眨眼的海盜，但還是……

　　傑拉爾德臉色煞白，盯著倒在地上失去頭顱的屍體半天緩不過神。

　　愛德華眼睛瞇了瞇，輕輕把傑拉爾德的頭扣在自己的懷裡。

　　殺人這種事，他在很早以前就接觸過，只是他沒想到，傑拉爾德會對這種事情產生這麼大的反應。

　　「你們有三分鐘的恢復時間。」艾利爾語調平淡的說道。「如果三分鐘之後你們還沒有恢復正常，那麼你們最好返回剛才的大廳，然後老老實實的等待其他人的救援。」

　　救援？！！

　　所有人猛地抬起頭，死死的盯著艾利爾，似乎不敢相信這兩個字是從他的嘴裡說出來的。

　　他們拚搏了這麼久，甚至已經隱隱成為了艾利爾的直屬下級，可他居然就要這樣放棄他們！讓他們乾等著別人的救援？？？？

　　鍾晟突然上前一步，擋住了其他人那或驚訝，或不解的目光。「殺人永遠是戰場永恆的主題，你們必須要盡快適應。今天的情況太過突然，如果有機會，我也希望能 給你們更多的適應時間，可是別忘了，我們的處境，艾利爾並不希望你們退學，他更擔心的是，如果你們適應不了，恐怕會死在這場戰鬥中，與其這樣，還不如讓你 們退會大廳，直接放棄。」

　　其他人不由得低下了頭，看著地上的屍體，眼中流露出幾分堅毅之色。

　　「嘔……我……我這純粹是生理反應，沒關係，我能克服。」林菲兒擦了擦嘴角的唾液，剛才她是反應最大的那個人，所以首先有她說出了這番話。

　　「嗯，我們也沒問題。」薩曼莎和雷爭緊跟著說道。臉上的神情明顯比剛才輕鬆了幾分。

　　「咳咳……你別擋著我觀察屍體。其實我就是想近距離開一下，腦漿是什麼成分。」傑拉爾德臉色依然不太好看，但他卻很堅持的推開了愛德華擋住他視線的那隻手。

　　「我……我……我很好。」項飛用力的拍了拍胸口，做出長舒一口氣的樣子：「其實我是被菲兒的樣子嚇到了。」

　　眾人：……，真無恥！

　　「你們還有一分半鐘。」艾利爾不為所動，冷冷的說道。

　　其他人把目光轉向鍾晟，鍾晟立刻抬頭望天。

　　艾利爾閣下說是三分鐘就一定是三分鐘，提前恢復什麼的，他完全沒看見。

　　狡狼小隊眾人對於鍾晟這種明顯偏幫的行為表示了極度的鄙視，然後再三分鐘之後，所有人的臉色逐漸恢復了正常，艾利爾這才打開了放置救生艙的倉庫大門。

　　倉庫裡擺滿了小型救生艙，每一台救生艙可以裝下二十位乘客，這種小型救生艙並沒有橫穿宇宙的能力，所以艾利爾從來沒想過用這種東西逃離這個戰場。

　　「四處找一下，這附近應該有另一扇倉庫大門。」

　　眾人聞言四處尋找，不過這停放救生艙的倉庫真不小，他們足足花費了五分鐘，才在林菲兒驚喜的聲音裡，找到了那個被壓在一台救生艙下面的金屬門。

　　「……，坑爹啊，這的管理員是誰，怎麼會把救生艙停放在金屬門上啊！」薩曼莎看著金屬門被牢牢的壓在救生艙下面，有種想要抓狂的感覺。

　　原本他們就沒有能夠打開艙門的指令，現在上面還有這麼個東西，到底要怎麼才能拿到那些機甲啊！

　　「鍾晟，上去把它開走。」艾利爾一點都不著急，直接下了命令。

　　鍾晟很快爬上了救生艙，不知道在上面幹了些什麼，之間救生艙緩緩的滑動起來，隨後，鍾晟突然從上面跳了下來。

　　「鍾晟，你還會開救生艙嗎？」傑拉爾德呆呆的問道。

　　鍾晟看了他一眼，搖了搖頭。

　　「那這救生艙怎麼動了？」傑拉爾德繼續呆呆的問。

　　鍾晟憐憫的看了他一眼，這孩子，也不知道是不是被嚇傻了：「我只是設定了救生艙已經滿員，所以系統就準備把救生艙彈射出去了。」

　　傑拉爾德：（ ⊙ o ⊙ ）啊！原來還可以這樣！！！

　　愛德華一臉無奈的看著傑拉爾德，救生艙原本的作用就是為了拯救船上的旅客，一台裝滿人了，當然要以最快的速度把他弄出去，不然萬一船體爆炸，豈不是徹底沒救了。這種事難道不應該是常識嗎？

　　傑拉爾德內心咆哮：勞資又沒有坐過遇難的飛船，勞資怎麼會知道這種事！！！

　　「傑拉爾德，別發呆，看看能不能打開！」沒有了救生艙的妨礙，地板上的金屬門徹底的暴露了出來。

　　「啊？是！」傑拉爾德回過神，連忙擺弄起自己的光腦。擺弄了大約半分鐘，他遺憾的對艾利爾搖搖頭：「不行，我侵入系統的程度太低了，根本接觸不到這種級別的指令。」

　　「那就沒辦法了。」艾利爾輕歎一口氣。

　　「大家後退。」鍾晟突然說道，然後接過艾利爾手中的那把鐳射槍，雙槍不停，朝著金屬門不斷開火。

　　眾人大驚失色：臥槽！這是要暴力破解麼！！！

　　艾利爾看了他們一眼：沒錯。

　　「再往後退。」鍾晟一邊射擊，一邊緩緩的後退。

　　艾利爾也跟著他慢慢的拉開和那扇金屬門的距離。

　　其他人雖然不知道這麼幹的原因，但是這兩個人都有所行動，他們自然不會傻得呆在原地。

　　砰砰砰砰！

　　堅硬的金屬板上留下了一道道焦黑的痕跡，也不知道那扇金屬門究竟是什麼材質做成的，鐳射槍打在上面居然不能一槍穿透。

　　「這樣真的能打透嗎？」傑拉爾德用一種極度懷疑的目光看著鍾晟，他現在只看到那扇門出現了一些凹陷，但是按照這樣的速度，打通這扇門至少要三個小時以上。

　　「看著。」愛德華低聲在他耳邊說道，他也看得出這樣幾乎就是在做無用功，不過——艾利爾這種人可能做那麼沒意義的事情嗎？答案明顯是否定的。所以，現在鍾晟的行為只是看起來沒用，但一定有他的特殊之處。

　　果然，鍾晟在金屬門上出現一個盤子大小的凹坑之後就停了火：「大家都躲到其他的救生艙後面，快！」然後他把雷爭手上的鐳射槍拿了過來，扔在金屬門上的凹陷裡，等大家都躲藏好之後，他也挑了一個適當的位置，遠遠一槍！

　　砰！

　　正中那把鐳射槍的能量盒。

　　轟的一聲，那把鐳射槍爆炸了，劇烈的震動讓倉庫裡的救生艙都有了短暫的移位，那股氣流更是沖的許多人站都站不穩。

　　作家的話：

　　┐（???」）┌ ，簡易炸彈很好用有木有……鍾晟簡直帥呆了！！！

　　*****************

　　mua！ （*┘3└） 我又肥來更新鳥！！！！！大家有木有想我？？（你滾！才請假一天好麼……）

　　好吧~一日不見，如隔三秋嘛~~我很想大家~~~PS：好多人勸我停更一年呢，可是我捨不得大家（誠懇臉！）《鑄愛星空》第180章
☆、鑄愛星空-181（美強機甲）

　　「快，海盜們肯定察覺這裡的事情了。」艾利爾身先士卒，直接從炸出來的那個空洞處跳了進去，緊隨其後的，自然是他忠心的副官。

　　作為小隊裡第三個做出反應的人，愛德華拉著傑拉爾德一起跳下去。

　　傑拉爾德悲憤之餘還忍不住在想，也不看看下面的情況就跳下去，愛德華你這傢伙真是擔心我不會和你一起死啊！！！

　　其他的幾個人也都分別跳了下去，也許是因為艾利爾過於英勇的身姿，居然沒人去想，如果這下面不是倉庫，而是直接被炸開的外太空會有什麼樣的結果……

　　「怎麼回事？」艦長室裡，一個帶著血紅色面具的男人，坐在駕駛位上，冷冷的說道。

　　他的身旁，躺著一具中年男性的屍體，屍體上流出的血夜已經凝固了，從對方的衣著來看，明顯是這艘飛船的艦長。

　　整個艦長室裡都洋溢著濃濃的血腥味，地上躺了好幾具屍體。大多數的船員都膽戰心驚的坐在自己的位置上，帶著恐懼的目光看著這個男人。

　　「嘖嘖，老大，好像有情況誒。」一個穿著高筒長靴的艷麗女人，用手指輕點自己鮮紅的嘴唇。

　　「說。」這個帶著血色面具的男人，說出的話來好像都帶著冰渣。

　　「嘻嘻，你還是自己看吧。」艷麗女人笑了笑，把視訊上的情況，直接轉播到了大螢幕上。

　　只見大螢幕中央顯示的是客房附近監視器的畫面，畫面上，兩個英勇的男人正拿著奪來的鐳射槍，和走廊裡的幾名海盜對峙。

　　「哪來的小蟲子。」面具男人把目光轉向另一個翹著二郎腿的俊俏男人身上。

　　男人聳了聳肩：「根據乘客記錄，好像首都星的第一軍校的兩位長官，在咱們船上。」

　　「哇哦，軍人啊，我喜歡呢。」艷麗女人眼中精光一現，伸出舌尖，舔了舔自己的下唇，露出嫵媚的風情。

　　那些明顯被嚇壞了的船員在這種情況下，也忍不住嚥了嚥口水，雖然這女人是海盜，可是太特麼有味道了。

　　俊俏男人忍不住撇撇嘴：「騷貨，整天就想著男人。」

　　「怎麼？難道你嫉妒我？」艷麗女人朝著男人拋了個媚眼：「如果你想，隨時可以上我的床。我保證讓你爽的什麼都忘了。」

　　俊俏男人臉色一變：「滾！」

　　「呵呵。」女人眼波流轉，彷彿有說不出的柔情蜜意，可手上卻毫不留情，不知從哪裡摸出一條金屬軟鞭，狠狠的朝著男人抽了過去。

　　「吼！」男人身體一動，從座位裡跳了出來，臉上浮現幾縷獸紋，指甲變得鋒利無比。

　　「都閉嘴！」面具男人那雙血紅的眼睛在艷麗女人和俊俏男人之間掃了一圈，兩人頓時背後一寒，收斂起來。

　　周圍那些嚇得半死的船員這才注意到，那個艷麗的女人手上的金屬軟鞭居然不是拿在手裡，而是從她的手腕上長出來的。

　　「蕾娜，解決他們。」面具男沉聲說道。

　　艷麗女人嘟嘟嘴，「那老大，他們可要歸我了。」

　　「嗯。」面具男無所謂的點點頭。

　　「嘻嘻。那我去咯。」艷麗女人朝著半獸化的男人拋了個飛吻，轉身婀娜的走掉了。

　　俊俏男人看了看老大的臉色，連忙收起自己的指甲，臉上的獸紋也開始逐漸的淡化。

　　自家老大不出聲，俊俏男人也不敢多話，把螢幕轉移到外面的戰場上。周圍圍攻這艘太空船的海盜船一共有五艘，而這艘飛船的護衛艦也有四艘。儘管這些護衛艦在裝備上比海盜船要高級很多，可是沒有海盜們那種殺戮的氣勢，明明佔據裝備優勢的他們，反倒被海盜追著打。

　　「嘁，一群沒用的廢物，這樣的人居然也敢說自己是護衛。」俊俏男人看著那些護衛艦拙劣的表現，忍不住嗤之以鼻。

　　面具男血色的瞳孔冷冷的盯著螢幕，沒有說話。

　　俊俏男人看到老大的注意力已經轉移到了外面的戰鬥上，自己悄悄的把身前的螢幕，轉到了剛剛那兩個軍官和海盜對峙的走廊上。看了幾眼，發現似乎有些不對勁，又調轉了幾個鏡頭，隨即倏地睜大眼。

　　「老大！」

　　*　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　*　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　*

　　徐保國和他的副官林霖現在的狀態很艱難。和他們對峙的海盜很精明的藏在通道的轉彎處作為掩護。

　　一開始他們倆並不知道發生了什麼，直到海盜再廣播裡通知他們的劫持行徑，他們立刻意識到：壞了！

　　他們帶領的這幾名學員可是第一軍校本年度新生裡的精銳，要是因為海盜而有所損傷，他們絕對沒臉回去見校長。他們並不知道血夜海盜團不留活口的惡名，但是他們卻本能的不敢相信這個海盜團會把他們完好無損的放回去。

　　學員們這個時間很可能都集中在大廳，所以徐保國和林霖自然想去和他們會合。

　　沒想到的是，海盜們已經徹底的封鎖了從客房到大廳的通道，他們繞了幾次也沒繞過去，反而被對方發現了行跡，對峙起來。

　　「該死的！」徐保國看了看時間，從海盜們劫持這艘飛船開始，時間已經過去十多分鐘了，外面的戰鬥情況他看不到，但是他確定對方既然敢對這艘船下手，必然會有所依仗，所以外面的護衛艦肯定靠不住了，只是不知道他們能堅持多長時間。

　　艾利爾他們也不知道情況怎麼樣了，徐保國無奈的苦笑，現在他只希望那群小傢伙能老老實實的待在原地不動，可是結合徐衛國沒事向他炫耀那群孩子的性格來看——似乎不太可能。

　　「你們最好老老實實的呆在原地……」徐保國朝著通道另一側射了一槍，又縮回身體，嘴裡喃喃說道。

　　林霖看了他一眼：「你在說什麼呢？」

　　「沒事，我就希望那幾個小傢伙能老實點。」徐保國一臉為難。

　　「什麼老實點？」林霖沒明白他的意思。

　　徐保國聳了聳肩，算了，這個副官是前不久才來到他身邊的，兩人的關係還沒混熟，打不到心意相通的地步。

　　順便歎口氣，為什麼老爺子派給自己的副官永遠是男人呢……來個漂亮性感的女副官多好啊……

　　莫名其妙的瞪了徐保國一眼，林霖對自己的這個新上司的印象又差了一分。

　　「這麼下去不是辦法，咱們沒辦法從這裡衝過去。」林霖觀察了一下對面的地形，雙方對峙的地方正好是走廊的拐角，對方很難衝過來，可是他們也衝不過去。

　　「不然再繞路？」徐保國提議道？

　　林霖搖頭：「現在咱們已經打起來了，估計其他的路都被堵上了，咱們過去只能是自投羅網。」

　　就在兩人愁眉不展，不知道該怎麼辦的時候，飛船突然劇烈的震動了一下。

　　「怎麼了？」兩人面面相覷，眼裡是掩不住的驚訝。按理說外面海盜船和護衛艦之間的戰鬥應該不會波及到飛船本體，因為雙方都明白，最值錢的人和物肯定都在飛船上，要是飛船爆炸了，那他們可是什麼都得不到了。

　　「老天保佑可千萬別是他們。」徐保國不知想到了什麼，臉色變得很難看。

　　「你在說什麼？長官？」林霖皺緊了英挺的眉毛，他怎麼覺得自己的長官這麼不靠譜呢？

　　「沒事。」徐保國這時候沒工夫理會林霖在想什麼，他現在只希望剛才的那股震動和自己帶出來的那群學生無關。

　　轟隆隆隆……

　　巨大的震動和聲響從兩人身後傳來，徐保國和林霖驚詫的對視了一眼，這種聲音似乎是……

　　砰砰砰！

　　連續幾下沉重的撞擊聲，兩人藏身的走廊對面，牆壁上破了一個大洞。一台墨綠色的機甲鑽了出來。

　　「靠！這船上怎麼會有機甲？」徐保國眼睛都直了，這是一艘民用運輸飛船，上船的時候是不允許攜帶機甲的，不然他也不至於淪落到被幾名海盜逼迫的如此狼狽。

　　墨綠色的機甲一鑽出來，手上的武器就已經瞄準了眼前的兩人。

　　徐保國和林霖第一時間扔掉了手上的鐳射槍，拿著鐳射槍和機甲對峙？別逗了，那不是英勇，是找死。

　　「報告徐長官，林長官，第一軍校學員項飛向您報導！」墨綠色機甲啪的行了個軍禮，揚聲器裡傳來了項飛的聲音。

　　「項飛？」徐保國的不僅眼睛直了，嘴巴也半天合不攏。項飛不是他帶來的其中一名學員嗎？他怎麼會有機甲？

　　作家的話：

　　→。→ 看，兩位帶隊老師出來鳥！！！不過出場的狀態腫麼有點丟人捏？

　　徐保國：┐（┘?└）┌咱是文職人員，不擅長武力對抗神馬的，毫無壓力！

　　徐保國：=。=，堂哥，就是因為你這麼無壓力，所以才總被我揍好麼……

　　咳咳，今天和群友聊天，談起我的老公，我一臉驕傲的向他們炫耀，我老公會整理房間，會洗衣服。然後他們一臉鄙視的跟我說……他們早就知道了。

　　（ ⊙ o ⊙ ）啊！我震驚，為神馬你們會知道。

　　他們說……你早在『作者有話說』裡把這些情況都暴露了，而且每次你老公一出門你就低落，一回來就興奮，難道我們會看不出來麼……

　　OJZ……跪了，難道我真的都暴露了麼……

　　遠目……好吧，再暴露一次好了，明天老公要回來了！好開心（*?︶?）y ~~~《鑄愛星空》第181章
☆、鑄愛星空-182（美強機甲）

　　可不等他想明白，那邊的林霖已經開口了：「你們的機甲哪來的？」

　　「報告林長官，機甲是從放置救生艙的倉庫下面找到的。是船上的二副給我們透露的消息。」

　　「好了，我明白了，你下來吧，接下來的事情就交給我吧。」林霖從掩體後面站了出來，打從機甲一出現，對面的海盜就跑沒影了，他們也不是傻子，船上出現了機甲意味著什麼，大家都明白。

　　「報告長官，我的任務是保護兩位長官的安全，我不能離開機甲。」項飛大聲說道。

　　林霖的臉色頓時變得很難看，旁邊的徐保國卻忍不住偷笑起來。這幾個小傢伙可是厲害著呢，能被自己的堂弟那麼誇獎，自然有他們的過人之處。他只是個文職人 員，對於戰鬥方面並不在行，所以他不覺得被自己的學生保護有什麼丟人的。再說，把機甲交給有能力的人才是聰明的做法，既然自己的堂弟相信他們，他也相信。

　　「項飛！」林霖很生氣：「你們只是學員，在這樣的情況下，應該把保護的任務交給我。」

　　「報告長官，我的直屬上級是艾利爾下士，而他給我下達的命令是保護兩位長官直到戰鬥結束，所以，很抱歉。」項飛不為所動，他知道如果按照正常的理論，他應 該把機甲的控制權交給兩位長官，可是接到艾利爾的命令之後，鍾晟就已經悄悄提醒過他了，不能把機甲交出去。不為別的，只為了防止這兩位長官搶奪指揮權。

　　艾利爾是什麼人？曾經的聯邦之星，最年輕的少將。

　　林霖和徐保國未必明白他們面對的海盜團是怎樣的凶殘，所以他們很可能會做出錯誤的行動計畫。

　　而他不一樣，曾經和血夜海盜團交過手的他根本不會給對方留下任何的機會。如果有可能的話，他很希望把對方的老大——血夜，直接幹掉。

　　尤其是現在的血夜海盜團還沒有形成更危險的團體，如果能現在殲滅他們，對於將來聯邦發展也有很大的好處。

　　林霖和徐保國，他們兩人一個人是上尉，一個是中尉，都是板上釘釘的艾利爾上司，如果讓他們加入頻道，指揮這場戰鬥的人自然也就輪不到艾利爾。

　　不是瞧不起這兩人，實在是這兩人在艾利爾的面前——完全不夠看！

　　為了避免在指揮權上產生什麼爭議，鍾晟乾脆就很無恥的讓項飛不接受他們的指揮。也為艾利爾避免了麻煩。

　　林霖氣結，徐保國在生氣之餘也忍不住好笑。

　　平時這個項飛看起來也是個很聰明的傢伙，今天怎麼會做出這麼「死腦筋」的決定？

　　開口還要再勸說項飛兩句，項飛卻乾脆朝著通道的另一邊走去，一邊走一邊說：「長官，請跟進我，我來開路，大廳裡還有很多的平民需要你們照顧。」

　　徐保國對於項飛的無恥已經無語了，作為一名軍人，保護平民自然是他們的責任，本來擁有機甲的話，他們是可以和海盜有一拼之力的，可是看項飛的語氣，是無論如何也不會把機甲交出來了。

　　誒，算了，在心裡歎了口氣，徐保國深深的覺得，自己堂弟調教出來的學生，果然——一個個都很不是東西！

　　徐保國對於能讓徐衛國讚不絕口的學生還是比較相信的，而且他對於當前的形式也並沒有深入的瞭解。他猜測這群海盜很可能就是想打劫一下，那麼應該得手之後會立刻離開，所以並沒有把這件事想的太嚴重。

　　但是林霖卻不一樣，不說他對於這群學員根本沒什麼信心，就憑眼前這個傢伙抗命不尊就足夠讓他生氣的了。

　　更可惡的是，這個小混蛋還給他找了一個根本無法拒絕的理由——保護平民。無論何時，保護平民的生命都是軍人的第一要務。

　　憋著氣，拿著鐳射槍，林霖氣勢洶洶的跟在機甲的後面。

　　為了照顧他們的步行速度，項飛走的很慢，不過有了機甲的威懾，這一路上幾乎沒有海盜和他們打照面。

　　海盜也不是傻子，在沒確定機師的身份之前，他們才不會露面呢，萬一那傢伙根本不過濾人質的安全，直接朝他們開火，拿著鐳射槍和機甲對射的傢伙估計會死不瞑目。

　　「老大……至少，至少有八台機甲。」俊俏男人的手指劈里啪啦的擊打在虛擬鍵盤上，飛船上有限的監視畫面不斷的跳轉，偶爾就會出現機甲一閃而過的身影。

　　「船上怎麼會出現機甲？」面具男語調平靜，可俊俏男人卻聽出了一身的冷汗。

　　「抱歉……老大，我不知道。不過從螢幕上看，似乎是從救生艙的倉庫裡面拿出來的。」

　　面具男盯著螢幕上又是一閃而過的機甲身影，眼睛瞇了瞇，對方的動作很快，能夠在飛船上這個相對狹小的空間裡還這麼靈活的活動，課件對方操控機甲的能力是如何的高超。

　　「叫蕾娜回來。」

　　「是！」

　　俊俏男人打開通訊器，大吼一聲：「騷娘們，老大讓你立刻回來。」

　　「打擾老娘的好事，小白臉，你又想死了是不是？」蕾娜磨牙的聲音從通訊器的那一端傳過來。

　　「蕾娜！」

　　「老大……？」

　　「立刻回來。」

　　「是！」

　　「告訴外面的人，情況有變，讓他們加快速度。」面具男轉過頭，對俊俏男人說道。

　　「是。」俊俏男人一頭冷汗的連連點頭。老大制定的計畫簡直比光腦還精確，這還是第一次有意外情況發生。

　　*　　　　　　　　　　　　　　　　　*　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 *

　　「你是說，他們加大了進攻的力度？」艾利爾操控著機甲飛快的朝著艦長室前進，一路上凡是沒有生命體的地方他們乾脆就破開牆壁，直接強行通過。

　　飛船的牆壁自然使用非常堅硬的金屬製成的，這種金屬哪怕是對鐳射槍也有很強的防禦能力。

　　但是很明顯，這種金屬面對鐳射炮這種程度的武器就完全無可奈何了，除了被摧毀外，找不出其他的結果。

　　「是的，如果這樣繼續下去，我們可能堅持不到十分鐘了。」通訊器另一端的護衛艦指揮官，焦急的說道。

　　這些護衛艦實際上是隸屬於一家保全公司，他們是受僱用成為太空船的護衛艦的。一般來說，這樣的職位都會提供給一些有經驗的退役士兵，可是偏偏這一次，護衛艦的指揮官是一位剛剛去軍中歷練了三年，就狼狽的被迫退役的大家族少爺。

　　原本這位少爺就是個紈絝子弟，除了吹牛，沒什麼本事，而這一次，更是他和朋友們打賭，自己可以成功完成一次護衛任務，這才求著家裡寵愛自己的父母，獲得了這一次的護衛資格。

　　這條航路，幾乎是他父母能夠為他選擇的最安全的路線了，可沒想到就是這條『安全』的路線，今天遇到了海盜。

　　遇到伏擊的那一瞬間，那位穿著整齊制服，洋洋自得的坐在艦長座位上的少爺幾乎立刻就懵了，要不是船上原本配置的護衛人員多少有點能耐，恐怕他們連現在這種狀況都堅持不下來。

　　錯誤的命令，拙劣的指揮技術。明明應該佔據優勢的護衛艦，卻被數量和品質都不如他們的海盜船打的灰頭土臉。

　　五艘護衛艦如今只剩下兩艘還算是完好，剩下的三艘當中，一艘幾乎已經徹底的報廢，而另兩艘也沒有了反擊的能力。

　　這種幾乎必死的局面讓那位少爺的臉上徹底失去了血色，幸虧他還沒有失去理智，知道如果逃跑就意味著連家族也會受到牽連，說不定他會下令轉身就走。

　　「怎麼……怎麼會這樣？」少爺煞白著臉，看著越來越糟的戰況，腦子裡一片空白。

　　他的副官竭盡全力的試圖挽救頹敗的趨勢，可卻沒有任何的作用。

　　「少爺……」逃吧。副官猶豫著要不要把這句話說出口，以現在的戰況來看，想要逃走，開著護衛艦是不可能的，但是要是利用逃生艙的話，艦長室裡這麼多人，不可能會容忍艦隊的指揮官臨陣脫逃。

　　「艦長閣下，飛船上傳來了請求通訊的訊號。」一名通訊員突然大聲說道。

　　「什麼？」紈絝少爺迷茫的瞪大眼，似乎無法理解對方什麼意思。

　　通訊員眼中閃過一縷明顯的嘲諷：「艦長閣下，我說，飛船上傳來了請求通訊的信號，我們是否要接通？」

　　作家的話：

　　= =鍾晟很無恥的替艾利爾解決了兩位長官出現可能的麻煩……

　　PS:這位可憐的紈絝少爺，其實他不是壞蛋……只是個廢物而已……

　　******************

　　→。→ 墨雨很慚愧的說……就在我發文的這一瞬間，老公正在我旁邊的櫃子上擦灰……衛生間裡，洗衣機還在旋轉……

　　遠目，墨雨的老公果然是絕世好男人……一回家就大掃除……

　　OJZ……我才不會告訴你們，明天老婆婆要來我家呢……p（#???#）o《鑄愛星空》第182章
☆、鑄愛星空-183（美強機甲）

　　「接通？接通什麼？這種情況下，難道海盜還會跟我說什麼嗎？」紈絝少爺臉色一變，現在的戰況明顯的看得出他們根本沒有勝利的可能，剛才他們連接飛船的時候就已經知道了，飛船已經被海盜控制了，現在對方又聯繫他們，難道是要逼他們投降？

　　「閣下，這個信號和剛才的信號並不是同一個頻率。」通訊員猶豫了一下，說道。

　　「除了飛船上的艦長室？還有其他地方能夠聯繫上護衛艦嗎？」副官的反應很快，瞪圓了眼睛問道。

　　通訊員猶豫了一下，因為職位的要求，他是知道那十台機甲的存在的，但是這位少爺來這裡只是鍍金的，大家都明白，所以根本沒人告訴過他，飛船上還有十台機甲可以使用。

　　同樣，這些人也很清楚，除非是有一些優秀的士兵在船上，否則就算能夠拿到那十台機甲，也未必能有人操控他們，即使操控了他們，能不能打敗海盜又是另一說。

　　「是的，飛船上還配置了十台機甲，現在發出的頻率就是機甲專用頻率。」通訊員最後還是決定把這件事告訴指揮官，畢竟他們現在的情況已經是糟得不能再糟了，能不能活著回去都是問題，暴露一點小秘密什麼的，根本不算事。

　　「快，接通！」副官的反應比艦長快多了。他很快就意識到了除了他們之外，飛船上還有一股力量在對抗海盜。

　　「你好。」通訊頻道一打開，螢幕上出現了一位面容精緻的青年的身影。

　　「你……」副官一句話憋在了胸口，這張一看就很年輕的臉，無論從那個角度來說，都不像是高手。

　　「我請求和護衛艦的指揮官對話。」艾利爾根本沒搭理那位副官，如今的他全身上下都散發著一股上位者的氣勢，能夠有資格和他對話的，自然是艦長，而不是他的副官。

　　「我……我就是，你們……你們在船上嗎？」

　　只一句話，艾利爾就已經確定了這個護衛艦的指揮官是個沒用的廢物，說實話，一個能問出這麼蠢的問題的人，艾利爾已經開始懷疑之前指揮反擊戰的人是誰了。

　　銳利的目光在那名穿著艦長制服的紈絝身上一掃而過，那有若實質的目光頓時讓那名少爺後背發寒。

　　用力的嚥了嚥口水，對方明明看起來比自己小了很多，可那股氣勢卻讓他想起了當初在軍隊中，接受將軍檢閱時，將軍那幾乎可以殺死他的目光。

　　沒用，廢物！

　　當時將軍的目光在掃過他的身體的時候，很清楚的表達出了這樣的含義，而如今，他居然在一個比自己年輕許多的青年人身上看到了同樣的目光。

　　真是是可忍孰不可忍！

　　將軍鄙視他也就算了，他也知道，自己沒什麼本事，可一個小屁孩有什麼資格用這種眼光看他？

　　紈絝用力的挺了挺腰板，擺正自己的臉部表情，打算用凌厲的語氣質問對方，憑什麼這麼看自己。

　　可對方接下來的一句話，卻讓他徹底的萎了下去。

　　「我的名字是：艾利爾？？克利福德。約翰？？克利福德將軍的兒子。」

　　紈絝少爺瞬間就滅火了，縮回椅子上不敢再動彈。QAQ，真心坑爹啊，父親那麼可怕，兒子也同樣可怕！這倆人果然有血緣關係，該說自己的直覺很敏銳嗎，這兩父子看自己的目光表達出來的含義都一模一樣！！！

　　沒錯，當時用一種看垃圾的目光看著他的檢閱士兵的將軍，正是約翰？？克利福德將軍。

　　「克利福德將軍？您是克利福德將軍的兒子？」副官的眼睛瞬間就亮了，看著艾利爾的目光熱情的嚇人，看起來，又是一位克利福德將軍的腦殘粉……

　　「是的。」艾利爾這個時候沒時間應付父親的崇拜者，他抓緊機會追問起現在的戰況。「你們的情況怎麼樣？」

　　「很不好。還有兩艘護衛艦有反擊能力，其他三艘基本上都被打殘了。」副官臉色灰暗，在自己偶像的兒子面前說出這樣的戰況，他自己都覺得丟人。

　　艾利爾沉下臉，數量品質都佔優勢的戰鬥，被打成這樣的結果，如果他是司令的話，一定會槍斃這場戰鬥的指揮官。

　　銳利的目光陡然射向縮在艦長座位上裝鵪鶉的紈絝少爺，艾利爾的眼神明明白白的寫著：你怎麼還沒有去死？

　　紈絝少爺內心寬麵條淚，他也知道自己是個廢物，但是好歹他有自知之明啊，誰知道他父母千挑萬選的『安全』路線會遇上海盜，他明明只是跟朋友吹牛打賭了才來跑這一次的。

　　早知道會遇上海盜，打死他也不回來啊，在首都星喝喝小酒，泡泡美女多好，為毛他當初那麼蠢，非要和人家打賭呢……

　　「你們還能堅持多長時間？」艾利爾深吸一口氣，緩緩的問道，真可惜現在對方不是他的下屬，不然他就直接下槍決命令了。

　　紈絝少爺縮了縮身體，繼續裝鵪鶉。副官看了看一臉委屈的少爺，頭痛的揉了揉額角：「大概……五分鐘？」

　　艾利爾臉色陰沉。

　　副官不自然的縮了縮：「如果拚命的話，也許……七分鐘？」

　　艾利爾繼續陰沉。

　　副官看了看少爺，現在他也想哭了，偶像的兒子給人的壓力好大……QAQ

　　「你好。」

　　就在這時，頻道裡突然插入了另一個年輕人的圖像。

　　「呃，你好。」副官反射性的回答道。

　　「我是——克利福德下士的副官。我叫做鍾晟。」鍾晟冷著臉對護衛艦上的副官說道。

　　副官：「……」內心忍不住感慨，看看人家克利福德將軍的兒子！！！不過才是下士就已經配置副官了！尼瑪勞資……呃，不對？下士會有副官嗎？？？這不科學啊！！

　　「我建議。」鍾晟壓根沒去看副官那糾結的表情，很乾脆的說道：「你們交出指揮權。」

　　「什麼？」副官突然拔高調子。

　　「我想，我說的很清楚了。」鍾晟也不耐煩了，現在可是爭分奪秒的時候，真不想和一群笨蛋浪費時間。「我建議你們交出指揮權，讓艾利爾閣下來指揮這場戰鬥。」

　　「不可能！」副官用力的搖了搖頭，偶像是很厲害，偶像的兒子看起來也很有氣勢，但是把這麼一場戰鬥交給一個看起來不到二十歲的年輕人？這種事情他做不到。

　　「閣下……」鍾晟的語氣陡然嚴厲起來：「以您的水準，頂多只能再支撐五分鐘，沒錯吧？」

　　副官點了點頭。

　　「我們現在已經奪取了飛船上的機甲，而且也成功的清除了一部分海盜，但是請不要忘記，哪怕我們徹底的清除掉飛船上所有的海盜，面對三艘海盜戰艦，我們也沒辦法逃離。你們的職責原本是護衛主艦的，可是看看你們現在的戰果！！」說道最後，鍾晟的語氣裡已經流露出明顯的不滿了。

　　副官就這樣被一個和艾利爾差不多年紀的人說的慚愧的低下頭。

　　「您指揮的這場戰鬥，簡直就是對你身上軍職的侮辱！」鍾晟這話說的已經很重了，他對於沒有能力，卻偏偏要位居高位的人從來都不會留情，哪怕今天的狀況實在怪不到這位副官的頭上，但是他們既然承擔了護衛的任務，那麼現在的戰果就是他們失職的表現。

　　副官黯然的低下頭，他名義上是少爺的副官，可實際上他只能算是少爺的侍從，在少爺從軍隊退役後，他也跟著退了役，所以當少爺來這裡充當護衛艦指揮官的時候，他才會以副官的身份跟隨。

　　遺憾的是，以他的能力，並不能駕馭一場星際戰鬥，所以如今的戰果固然有少爺胡亂指揮的緣故，可與他能力不足也同樣有關係。

　　「現在的情況，可以看得出來，海盜的目標在飛船上，但是他們也沒打算放過你們護衛艦隊，如果你再繼續拖延下去，你僅剩下的兩艘護衛艦也保不住了。」鍾晟疾言厲色的說道。

　　副官頓時猶豫了，他原本就不是個果決的人，平時只是負責跟在少爺身邊伺候，現在面對鍾晟這麼大的壓力，他不自覺的把目光轉向了紈絝少爺。

　　還在裝鵪鶉的少爺只覺得後背一寒，一股絲毫不下與剛才的凌厲視線直直的刺在自己的後背上。

　　少爺要哭了QAQ，這又關我什麼事。我只是個廢物啊，你看我幹嗎？

　　作家的話：

　　噗……o（（?o） 太好笑了！！ 為毛我突然覺得這位廢物少爺很喜感！！！

　　OJZ……不知道是不是因為睡眠不足的緣故，原本今天打算出門看看房子神馬的，結果剛走出去不到一百米，突然覺得頭昏眼花，我還以為我要掛了呢……QAQ

　　結果回家之後，沒一會就好了……跪了，這到底是腫麼回事！

　　今天我一定要早點睡覺！！！！！！！《鑄愛星空》第183章
☆、鑄愛星空-184（美強機甲）

　　「這位……」鍾晟皺了皺眉，這種傢伙究竟是怎麼當上護衛艦指揮官的？為什麼還沒有被拖出去槍斃？

　　（從某種程度上來說，鍾晟果然是艾利爾培育出來的忠實下屬……）

　　「多菲克……我們少爺，咳咳，指揮官是多菲克家族……」

　　「我對於你們少爺屬於哪個家族不感興趣，我現在只想知道，你們是否願意交出指揮權，不過我提醒你，我們已經浪費了半分鐘的時間了，如果再有十秒你不做出決 定，我們這邊就要和海盜團的指揮官交火了。」鍾晟不耐煩的一揮手，誰有興趣知道這麼個廢物屬於哪個家族啊，他現在只想要獲得指揮權，實際上，如果不是護衛 艦堅持的時間太短，艾利爾的計畫有可能不成功，他才懶得去理會這個廢物最後是什麼結果呢。

　　沒有能力，又要搶奪權利，這種傢伙死了也是白死。

　　「好……你拿走吧，反正我也沒能力繼續指揮下去。都是死，早死晚死罷了。」紈絝少爺垂頭喪氣的說道。

　　鍾晟聽了這話，這才正眼看了他一眼，嗯，雖然是個廢物，好歹還是個有自知之明的廢物。

　　「好了，從現在開始，整支護衛艦的指揮權將移交到艾利爾？？克利福德下士的手上，誰還有疑問嗎？」鍾晟看了一眼艦長室裡的眾人，語調冰冷的說道。

　　大多數人都還在茫然狀態裡沒回過神，這才不到半分鐘，自己這只艦隊的指揮官居然就把指揮權交出去了，雖然大家都看不起這個出來混日子的少爺，可是這也太——兒戲了吧？

　　「我……」一位穿著制服的成員忍不住站起來反對。可他話還沒有說完就被鍾晟打斷了。

　　「你有意見？」

　　「是……」

　　鍾晟一揮手：「我不在乎你的意見。多……多什麼來著？」

　　「多菲克……」紈絝少爺弱弱的說道。

　　「很好，你們記住，多菲克少爺的指揮權是你們公司賦予的，也就是說你們都是他的下屬，而如今，他把指揮權移交給艾利爾閣下，那麼你們現在也就變更成了艾利 爾閣下的下屬，對於不服從命令的下屬，我都會進行絕對的打擊。特別是現在這種緊急的狀態下。」鍾晟的臉上是說不出殺伐凌厲：「衛兵！」

　　門口守衛的兩名帶著武器的衛兵對視一眼，似乎有點拿不定主意。

　　「看什麼，我都把指揮權交出去了，現在的指揮官就是艾利爾閣下了。」紈絝少爺鬱悶的喊道。

　　「是。」兩名衛兵這才無可奈何的應道。

　　鍾晟看了他們一眼，兩人頓時頭皮發麻：「這是第一次，也是最後一次。立刻把這傢伙待下去，單獨關禁閉，在戰爭時期，我沒時間來一一安撫你們。想要活下去的，就要服從艾利爾閣下的命令。」

　　「是！」兩名衛兵硬著頭皮把剛剛站起來的那名船員抓了出去，而那名船員直到被反綁雙手抓走才反應過來，開始不斷的抗議：「我抗議！你沒權利這麼做！」

　　船員呼喊的聲音越來越遠，鍾晟的臉色沒有絲毫的變化，他冷冷的掃視了一圈，頓時艦長室裡的眾人們感覺亞歷山大。

　　鍾晟這才滿意的點點頭，自動退出了頻道。

　　這麼緊急的時刻，他根本沒耐心去也沒時間去安撫每一艘船的船員，能夠得到護衛艦的指揮權就已經是意外之喜了，要是在花費時間去讓每一個船員都服氣的話，估計海盜連戰場都打掃完了。

　　艾利爾由始至終都沒有打擾過鍾晟的立威，作為上司，有一個能隨時解決長官問題的下屬絕對是他的幸運，而作為戀人，有這麼一個優秀的戀人，艾利爾更是與有榮焉。

　　「現在大家還有什麼疑問嗎？」鍾晟脫出頻道後，艾利爾那張精緻而冰冷的臉孔再一次佔據了整張螢幕，船上的所有人都不僅心有慼慼，剛才那位副官的行為舉止就 猶如一把鋒利的刀子，誰也不敢正面其鋒，而這位冰山美人則讓人產生一種發自內心的敬畏感，誰也不知道這股敬畏感是來自於他本身，還是來自於他的姓氏——克 利福德。

　　「現在，我的第一條命令，以飛船為依托，所有還能移動的護衛艦，全部躲藏在飛船的後面。」

　　艾利爾的第一條命令就讓所有人都傻了眼。

　　以飛船為依托？藏在飛船後面？

　　喂喂！護衛艦是保護飛船的，都躲到飛船後面了，還怎麼保護啊？

　　「服從命令，然後等待我的下一條命令。」艾利爾說完，便切斷了通訊。

　　艦長室裡所有人不由得面面相覷，這樣的命令？真的要服從嗎？

　　儘管看不起那個紈絝少爺，但是好歹他也是正經的指揮官，大多數人都忍不住把視線轉移到了他的身上。

　　「你們看我幹嗎，服從命令吧，都已經把指揮權轉移給他了，反正都是死，早死晚死罷了，看他這麼有自信，說不定咱們能撿一條命呢。」紈絝自嘲的笑了笑。

　　所有人默默的服從了這條命令。

　　現在的他們幾乎已經陷入了絕望的境地，指望現在這名不靠譜的艦長能挽救他們，那就是白日做夢。與其那樣，還不如把希望寄托在那名青年人的身上，最起碼，他的身份背景就值得他們期望一下。

　　把轉移的命令傳達下去，護衛艦的其他幾艘艦船並不知道這麼短短不到一分鐘的功夫，指揮官的權利已經轉移了。無論他們心裡是否服氣，都必須要執行指揮官的命令。

　　可當他們全部轉移到客運飛船的身後，並且盡可能的躲在飛船後面的時候，他們驚訝的發現，海盜戰艦的攻擊力度下降了？

　　這……這怎麼可能？

　　不管可不可能，現在的事實擺在這裡，護衛艦好歹獲得了一些喘息的機會，哪怕現在由副官來指揮戰鬥，他也有把握堅持十分鐘以上。

　　*　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 *　　　　　　　　　　　　　　　　　　　*

　　「老大，護衛艦躲到飛船主體後面了，還繞著飛船轉圈，劉安他們只能減緩進攻力度。」俊俏男人聽著通訊器裡傳來的消息，無奈的說道。

　　「嗯？」面具男那雙猩紅色的眼睛掃過俊俏男人，男人忍不住抖了抖，老大給人的壓力真可怕。

　　「現在怎麼辦？」俊俏男人問道。「那幾台機甲正朝著艦長室前進呢，估計頂多再有五分鐘就衝到了。」

　　「公爵他們還沒有找到東西嗎？」

　　「沒有，那個死老頭太陰險了，臨死前還把箱子設置了移動引爆，如果我們能把整艘飛船都帶回去的話，還可以慢慢破解，可是現在……我們沒有時間了。」

　　面具男的手指輕輕叩擊著扶手，艦長室裡的所有人大氣都不敢喘，生怕惹怒了這個煞星，讓自己小命不保。

　　「劉安他們能拍出支援嗎？」

　　「可以是可以，但是……現在外面戰況正激勵，派出的機甲很難登陸飛船。而且……」也來不及。俊俏男人很清楚，自己沒說完的話，老大會明白的。

　　叩！叩！叩！

　　清脆的響聲在安靜的艦長室裡異常的刺耳，面具男冰冷的視線彷彿沒有焦距一般，盯著螢幕上的戰鬥一言不發。

　　「老大！」

　　就在這個時候，蕾娜突然打開了艦長室的大門，走了進來，手裡金屬軟鞭上還往下滴著血跡，看起來她似乎殺了不少人。

　　面具男看了一眼她的鞭子，蕾娜聳聳肩，嬌笑著說道：「白出去一趟，很無聊嘛，我當然得找點樂子。」

　　面具男沒有再看她，現在，他必須做出決斷，是放棄這次任務，還是堅持下去。

　　「讓劉安他們加大攻擊力度，然後讓公爵他們嘗試能不能把那個房間整體切割下來？」面具男平靜的說道。

　　俊俏男人和美艷女人對視一眼，老大這是，要堅持完成任務了？

　　「我們離開這裡。」面具男話一說完，俊俏男人立即獸化，美艷女人也揮舞起手上的軟鞭。

　　轉眼間，艦長室裡慘叫聲迭起，不到三分鐘，原本還剩下的那些船員被這兩人屠戮一空。

　　「嘖，真是美味。」蕾娜舔了舔嘴邊濺上去的鮮血，臉上浮現出妖異的媚紅。

　　俊俏男人臉上的獸紋若隱若現，尖利的爪子上鮮血滴滴滑落。

　　當艾利爾他們感到艦長室的時候，看到的便是這種仿若地獄般的場景。

　　被鮮血染紅的地面上，大部分屍體都已經被肢解成了一塊一塊，根本分不清哪一塊是屬於哪個人的。

　　作家的話：

　　海盜是木有人性滴……大家不要試圖把他們收成小弟……這又不是種馬後宮文，主角王八之氣一展開，所有人都會拜倒臣服……《鑄愛星空》第184章
☆、鑄愛星空-185（美強機甲）

　　密封的室內那股濃郁的血腥味讓人作嘔，除了艾利爾和鍾晟依然面不改色外，哪怕愛德華也忍不住臉色發青。

　　原本已經經歷了救生艙倉庫外面的時間，自己的神經已經變得很堅韌的其他成員更是一個個臉色大變，特別是林菲兒，小臉煞白，身旁的薩曼莎甚至擔心她會不會昏過去。

　　儘管對於艦長室內的殘酷場景，鍾晟和艾利爾在來之前已經有了預想，可是真正面對這麼血腥的場景，這兩人的心中也不禁燃起了熊熊的怒火。

　　在戰場上，殺戮是永恆的主題，無論是他們哪一個，都曾經見過比這更殘忍，更血腥的畫面。

　　可那是戰爭，是你死我活的爭鬥。而這些人，全部都是一些平民。

　　對於血夜海盜團來說，這些平民根本不可能對他們造成任何的傷害，但是凡事他們所過之處，從來不會留下任何的活口。

　　「菲兒。」

　　「我在。」林菲兒臉色蒼白的應道。她正在強迫自己適應這樣的場景。

　　「你能控制飛船嗎？」艾利爾看了她一眼，目光中帶著幾分詢問。

　　林菲兒掃視了一圈，略一思索，點點頭：「以我現在的精神力來看，如果利用艦長模式，應該能把飛船驅動起來，但是需要時間。」

　　「現在就開始。雷爭，愛德華，薩曼莎，傑拉爾德，你們四個負責在這裡保護她。」

　　「那你呢？」雷爭忍不住問道。

　　「我和鍾晟去追血夜海盜團的人，他們絕不會就這樣輕鬆的離開這條船。這條船上，肯定有什麼他們需要的東西。」艾利爾說完，便帶著鍾晟沿著另一條通道離開了。

　　通往艦長室的通道是有數的，既然他們來的時候沒有碰到對方，那麼對方肯定選擇了另一條路。

　　臨走前，艾利爾留下一句話：「守住大門，無論如何，也不能讓別人打擾到菲兒的架勢。」

　　「明白。」愛德華莊嚴的說道。

　　鍾晟看了愛德華一眼，目光中閃爍著一些極為複雜的東西。

　　愛德華心中一動：「我保證，只要我在這裡，林菲兒就不會有任何的危險。」

　　「拭目以待。」鍾晟冷冷的說道。

　　愛德華的心中感覺很複雜，這是頭一次，鍾晟把對自己的懷疑，明明白白的說了出來。可對方明明懷疑自己，卻依然把逃脫的希望寄托在自己的身上，這種被人信任的感覺讓他有些不是滋味。

　　他不知道這一次海盜的襲擊和海德克家族有沒有關係，但是他卻隱隱約約的知道，自己的母親的確和某些海盜之間有所勾連。遺憾的是，他只是從一些側面得到了這樣的旁證，真正的證據卻一點都沒有。而且，和自己母親勾結在一起的海盜團究竟叫什麼名字，他也並不清楚。

　　看著艦長室的金屬大門緊緊關上，愛德華長吁了一口氣，他和傑拉爾德一左一右守住了門口，雷爭和薩曼莎則正在把艦長室裡的屍體做一下簡單的清理。

　　林菲兒已經從機甲裡跳了出來，臉色依舊難看，但是那雙眼睛卻閃爍著名為自信的光彩。

　　緩緩的走到艦長座上坐了下來，林菲兒戴上了那頂從未被使用過的頭盔。深吸一口氣，張開自己龐大的精神力，那些因為失去了控制人員而顯得凌亂無序的程式開始逐漸的恢復正常。

　　飛船產生了一陣輕微的震動之後，龐大的艦身開始緩慢的移動起來。

　　「老大，劉安他們傳來消息，飛船似乎動了一下。」俊俏男人一直緊緊跟在面具男的身後，他吃驚的聽著通訊器裡的消息，有些回不過神。

　　面具男那雙猩紅的雙眼微微閃動了一下，喉嚨裡發出低沉的笑聲：「動了嗎？還真有趣呢。」

　　「老大，這不是有趣的問題吧，我們現在可還沒有離開飛船呢。」俊俏男人一臉頭痛的說道。

　　「去找公爵他們，用最快的方法把那個房間切割出來，然後讓劉安他們派出機甲來運送。」

　　「老大……這，是！」被面具男冰冷的視線盯住，俊俏男人瞬間閉了嘴，轉達了他的命令。

　　「老大……」蕾娜柔軟的身體，貼上了面具男的身體。她嫵媚的眨眨眼：「那些很有趣的小傢伙，我可以去找他們玩玩嘛？」

　　面具男瞥了她一眼，蕾娜立刻縮回了自己搭在男人身上的芊芊玉手。

　　「後面的那兩台歸你了。」面具男冷淡的說道。

　　「謝謝老大。」蕾娜興奮的笑了起來，眼中閃過一縷嗜血的光芒。

　　她扭著纖腰，帶著幾名手下朝著來時的通道走去，如果操控這兩台機甲的，是軍中校級軍銜以上的高手，她未必敢這麼托大，不過——兩個小小的軍校生？

　　呵呵，是時候讓這些小傢伙品嚐一下痛苦的滋味了，當初她為了獲得如今的能力，可是九死一生才移植到了特殊的基因呢，那種連靈魂都被撕裂的痛苦，讓她每每想到，都忍不住想讓別人也品嚐一下。

　　臉上掛著甜美的微笑，蕾娜優雅的靠在牆上，等待著那兩台機甲的到來……

　　*　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 *　　　　　　　　　　　　　　　　 *

　　「接下來該怎麼辦？」少爺的副官一臉崇拜的看著螢幕上的艾利爾，那火熱的視線，簡直要把別人的眼睛都灼瞎了。

　　艾利爾不著痕跡的抽了抽眼角，這個傢伙怎麼回事？他不是父親的腦殘粉嗎？現在面對著自己又表現出這麼狂熱的樣子算什麼？

　　「放棄那兩艘已經失去動力的護衛艦，讓船上還活著的人利用救生艙全部彈射出去。你們以那兩艘護衛艦為依托，進行反擊，集中火力攻擊那台防護罩破損的海盜艦。」

　　「是的，艾利爾閣下！」

　　自從在艾利爾的指揮下，憑藉著兩艘半殘的護衛艦，摧毀了一艘海盜戰艦之後，護衛艦旗艦上的人們就已經把艾利爾看成了天神。而且，也許是受了鍾晟的影響，這些人開始異口同聲的稱呼艾利爾為——艾利爾閣下。

　　對於這樣的稱呼，艾利爾在上輩子就已經習慣了，所以並沒有在意，只有那個裝鵪鶉的紈絝少爺咬著衣角，各種羨慕嫉妒恨。

　　「前面有人！」鍾晟的示警讓艾利爾切斷了和護衛艦的聯絡。

　　如今的他並不能完美的操控這台機甲，而血夜海盜團的實力，他在上輩子就已經有了深刻的瞭解，也許現在那些人的能力要比上輩子插上一些，但是艾利爾依然不敢輕敵，疏忽很可能就代表著死亡，他才重生不到一年，和鍾晟的感情正漸入佳境，他可沒有想死的念頭。

　　「是蛇魔女。」鍾晟已經從雷達螢幕上看到了那個看似優雅的斜倚在牆上，臉上露出嫵媚笑容的女人。

　　「不，她現在應該還沒有蛇魔女的名號。」艾利爾突如其來的吐了個槽。

　　鍾晟啞然……艾利爾閣下居然會吐槽？這個世界太不真實了！！！

　　咳咳，言歸正傳，現在的蕾娜，的確還沒有蛇魔女的名號，這個名號應該是在至少五年之後，她一人屠滅了一對機甲小隊後才獲得的『美名』。

　　想到這，鍾晟突然眉心一跳，根據上輩子的關於血夜海盜團的資料，他記得，在這個時間段，蛇魔女似乎是……

　　「鍾晟，解決她！」鍾晟知道的資料，艾利爾自然也不會忘記，現在的蛇魔女，不，不應該叫她蛇魔女，不過才經歷了基因改造不就，對於自身的能力並沒有發掘到極限，所以，現在正是剪除她的最佳時間。

　　蛇魔女？

　　哼，艾利爾唇角勾起一抹冷酷的笑容，這一輩子，就讓蛇魔女這個名頭，永遠的消失吧。

　　「遵命！」鍾晟拔出背後的雙手巨劍衝了上去。

　　蕾娜唇角輕勾，展露出一抹極為誘惑的風情。手上的長鞭倏地甩出，狠狠的朝著鍾晟的動力系統抽了過去。

　　鍾晟翻身一躍，躲過了這一次的攻擊，蕾娜的金屬軟鞭看起來很普通，實際上卻是蕾娜骨頭的延伸，隨時能夠長出金屬刺，被那種東西抽在動力系統上，就算沒有被徹底摧毀，自己的動力肯定也會受限。

　　「該死！」蕾娜的目光微微一凜，她沒想到對方居然這麼謹慎，明明操控著機甲，卻不肯輕易挨上自己這一鞭子。

　　鍾晟的巨劍狠狠的朝著蕾娜頭上砍去，蕾娜雙眼一瞇，身形猛的一竄，躲過了這一次的攻擊。

　　同樣，因為她的躲閃動作，原本被她堵住的路口卻露出了破綻，艾利爾連頭都沒有回，直接從那裡衝了過去，沿著通道緊追而去。

　　作家的話：

　　機甲對抗基因改造人！！！

　　*************

　　→。→ ，今天去看堂妹的孩子……小小的一團，OJZ……總感覺隨便碰一下就會碎掉……

　　然後在醫院，還看到很多護士再給孩子洗澡，洗完澡還要讓孩子游泳……好神奇……《鑄愛星空》第185章
☆、鑄愛星空-186（美強機甲）

　　原本以為輕而易舉就可以解決的兩台機甲，卻在自己的眼皮子底下跑了一台，蕾娜的臉色勃然一邊，手上的長鞭揮舞的更加迅速，帶著呼嘯的風聲，朝著鍾晟的機身狠抽過來。

　　鍾晟用長劍擋住蕾娜的攻擊，長劍和軟鞭相擊，發出清脆的金屬鳴音。

　　「呦，小傢伙，很聰明嘛。」蕾娜媚眼翻飛，一邊咯咯笑著，一邊跳躍著進行反擊。

　　優雅的身姿如獵豹般矯健，幾次騰空飛躍，那性感的豐胸輕輕的顫動著，看起來極為誘人。

　　美艷，性感，酥胸半露。不得不說，蕾娜深知如何展露女人的風情，此時的她散發著濃濃的雌性魅力，如果是一般的男人，恐怕根本不忍心對她下手。

　　「嘖嘖，真是的，現在的小弟弟一點都不憐香惜玉呢。」蕾娜咯咯的笑著，躲閃攻擊的身姿依然曼妙無比。

　　鍾晟絲毫不為所動，平靜的黑眸當中連一絲波瀾都沒有。他並不是什麼血氣方剛的少年，他的體內，潛藏著的，是一個成熟男人的靈魂。

　　上輩子，他曾經見過很多死在蛇魔女蕾娜手上的人，其中不乏一些精英，這些人在實力上未必會輸給蕾娜，可是他們的狡猾程度卻比之蕾娜遜色太多。

　　蕾娜是一個美麗的女人，這樣的女人往往很容易勾起男人的同情心，而蕾娜就是利用這一點，幾次逃出生天，甚至還反過來把追殺他的那些傢伙置之死地。

　　鍾晟對蕾娜沒有半分憐憫之情，不說她本人根本就是一個殺人無數的劊子手，就憑她將來可能會給艾利爾造成麻煩，鍾晟就不會讓她輕易逃走。更何況，上輩子的血夜海盜團對於艾利爾可以說是恨之入骨，誰知道上輩子的那次謀殺，和他們有關係？

　　總之一句話，蕾娜如果想利用她上輩子使用過的那些方法從鍾晟這裡獲得什麼好處，那是異想天開。她根本不知道，現在的鍾晟只想一門心思弄死她，並沒有和她廢話交流的意思。

　　幾次攻擊未果，語言上的撩撥也沒什麼作用，蕾娜的心中不由得有些焦躁起來。

　　明明眼前這個只不過是一名剛進入學院一年的學生，但是給她的壓力卻絲毫不遜於那些軍隊中的士兵。不，應該說，他給她的壓力更為恐怖。

　　對方操控機甲的技術非常熟練，許多技術的銜接甚至比她見過的軍人還要出色，不管從哪個角度看，眼前這人都是一名久經考驗的戰士，可從她獲得的資料來看，這根本就不合理！

　　「小弟弟，你怎麼這麼沉悶，都不肯說話啊。」蕾娜剛剛的一次翻身沒有及時的躲過攻擊，手臂上被匕首刮了一下，削掉一塊肉，頓時血如泉湧。

　　可蕾娜根本不在意，依然笑語盈盈的試圖勾引鍾晟說話。

　　「你不用浪費力氣了，你是抓不住我的弱點的。」對面的機甲突然停下了攻擊，傳出一名男性的聲音。

　　蕾娜眼角微微一挑，笑語嫣然：「什麼弱點，我可不知道你的弱點在哪。」

　　「你不斷勾引我說話，不就是想要趁我不備攻擊我的動力系統嗎？」鍾晟冷冷說道。

　　「呵呵……」蕾娜笑的有些勉強，她沒想到對面這小傢伙早已經把她看透了。

　　「正好，我也是為了拖時間，所以才跟你耗了這麼久，現在——也該結束了。」鍾晟話音剛落，後腿猛地一蹬，機甲進行了一次衝刺。

　　在鍾晟剛說出那句話的時候，蕾娜就已經感覺到了不妙，做出了躲閃的動作，可到底還是慢了一步，長鞭被機甲的巨劍砍個正著，巨劍上漾起一抹黑色的光芒。噹啷一聲，長鞭應聲而斷，蕾娜發出一聲慘叫。

　　長鞭就是她體內骨骼的延伸，她當初注入體內的，是一種野生巨蟒的基因，這種巨蟒嗜食金屬礦藏，體內的骨骼金屬化程度極高，所以蕾娜的長鞭才會擁有如此的威力，甚至可以抗衡機甲的武器。

　　可再厲害的金屬骨骼也抵擋不住磁震盪光波的衝擊，這種光波對於任何性質的金屬都有極大的殺傷力，蕾娜的金屬骨骼自然也不例外。

　　金屬骨骼斷掉，對於蕾娜來說是一個沉重的打擊，曾經她經歷了那麼痛苦的過程才成功的在注射這種基因後活了過來，沒想到還沒等她徹底的挖掘出這種基因的作用，就損失掉了一半多的骨骼。

　　這種金屬骨骼可以再生長，但是需要的時間極長，蕾娜這一次足足損失了將近三分之二的外骨骼，至少五年之內，她已經徹底的失去了任何的戰鬥力。

　　當然，如果給她充足的時間，也許她還會變成上輩子那個血腥遍地的蛇魔女，可是——鍾晟會給她這個機會嗎？

　　趁他病要他命，鍾晟從來不是什麼君子。這裡是戰場，不是你死，就是我亡，除非鍾晟突然腦殘了，否則絕不會讓蕾娜有逃跑的機會。

　　事實上，他也正是這樣做的。

　　一劍砍斷了蕾娜的金屬骨骼，那種強烈的劇痛讓蕾娜慘叫之餘，身體有那麼一瞬間不受控制。

　　鍾晟手上的長劍因為角度的原因已經無法再進行攻擊了，可他另一支手上還有一隻匕首，他抖手把匕首拋射而出。

　　叮的的一聲，蕾娜那嬌小的身體根本承受不住這樣的衝擊，直接被機甲匕首穿透了胸部釘在了牆壁上。

　　蕾娜死了……

　　上一世囂張跋扈，殺人無數的蛇魔女，在這一世連名字都沒被世人所知，就這樣悄無聲息的死在了一艘客運飛船上。

　　血夜海盜團的四位副團長之一就這麼死在了鍾晟的匕首下，她睜大了雙眼，死不瞑目的盯著鍾晟的機甲，似乎想不明白，明明她承受了那麼多的痛苦，那麼多的折磨，好不容易有機會而出人頭地了，卻在第一次任務中就送了命。

　　周圍還有幾名海盜再圍觀，但是他們的表情已經徹底呆滯了。蕾娜的實力在團裡也是能夠排的上號的，不然團長也不會帶她出來執行任務。

　　可是無論如何他們也想不到，曾經正面對抗過兩台機甲，並且立於不敗之地的蕾娜，居然就這樣死在了一個軍校生的手上，而且死狀是如此淒慘，稱得上是死不瞑目。

　　走到蕾娜的屍體前面，鍾晟太守拔出了穿透她的匕首。

　　厭惡的甩了甩匕首上的血液，鍾晟把匕首又重新放回了機甲的手臂裡。

　　視線微微一轉，他看到了那些還回不過神來的海盜們，這些海盜對目前的他來說並沒有任何的威脅，可是一想到剛才他們前往艦長室路上，那些被虐殺的平民們，鍾晟微微一皺眉，長劍一揮——

　　三名海盜在失神中就送了命，他們的身體被長劍切成了兩半，跌落在地上。

　　蕾娜的屍體失去了匕首的支撐，緩緩的滑落到地上，鮮紅中泛著金屬光澤的血液從她胸前的那個大洞裡面流了出來，在她的屍體下匯聚成一小灘。

　　「你們根本不配擁有紅色的血液。」鍾晟看著那些鮮血，語調冰冷的說道。

　　他是一名戰士，他能夠接受戰場上敵我廝殺，血如泉湧，可是對於海盜團這種專門打劫平民，屠殺平民的人渣，卻是發自內心的厭惡。

　　看了看時間，解決蕾娜大約花了三分鐘左右，實際上，蕾娜的實力還是相當不錯的，但是差就差在她進行基因改造才一年的時間，根本沒有完全發掘出自身的潛力，而且，她本人也不知道金屬骨骼受傷，她會受到這麼沉重的傷害，所以才讓鍾晟撿了個便宜，用短暫的時間就解決了她。

　　打開通訊，接通護衛艦的旗艦，艾利爾追蹤那個面具男去了，看時間現在雙方應該接火了，鍾晟自然而然的接下了指揮護衛艦作戰的任務，這也算是兩人之間的默契。

　　「戰況怎麼樣？」鍾晟冷冰冰的問道。

　　紈絝少爺繼續假裝自己不存在，負責回答和轉達命令的，都是他的那位副官。

　　「戰況很不好，我們已經徹底失去了那三艘護衛艦，不過還好船上的很多人都通過救生艙逃到了飛船上。現在海盜戰艦也只剩下了兩艘……可是，我們這兩艘還能動的護衛艦幾乎已經沒什麼反抗能力了。」

　　「嗯，你們準備棄艦。」

　　「什麼？？？！！！」副官眼睛都睜圓了，似乎不敢相信剛才鍾晟說了些什麼。

　　作家的話：

　　未來的蛇魔女……還沒出名呢，就陣亡了，真可憐……┐（???」）┌ 奇怪，我一點都沒覺得同情她是腫麼回事？

　　每次去超市都會不知不覺的大採購……然後結帳的時候才發現，擦！又買了這麼多……

　　話說，孕婦是腫麼回事，看見好多吃的東西就想買，然後買回家又不想吃……坑爹啊，這樣很浪費啊有木有！！！《鑄愛星空》第186章
☆、鑄愛星空-187（美強機甲）

　　「你們的戰艦已經失去了大部分的動力系統，就算想跑也跑不掉，不如乾脆棄艦，把目標設定為海盜戰艦，讓護衛艦進行自殺式攻擊。你們全部都轉移到飛船上來。」

　　「可是……」副官猶豫了。

　　棄艦，事關重大，這是一個弄不好，他們就要被送上法庭的。

　　「放心，這樣程度的戰鬥，只要飛船沒事，你們的護衛任務就不算是失敗，要是飛船被毀了，船上的人都死光了，那你們就算是回到聯邦，也會被送進監獄，你們自己考慮吧。」

　　「如果上了飛船，我們能活下來嗎？」一名負責防護罩的護衛忍不住問道。

　　鍾晟冷冷的瞥了他一眼，那人忍不住縮了縮脖子。

　　「我知道大家都不想死，想活下去，可是現在的情況，你們以為你們躲在這艘半殘的護衛艦裡就能活下去嗎？別忘了，你們現在面對的是殺人不眨眼的海盜，需要我把他們在船上做的一切發給你們看看嗎？」鍾晟冷笑著說道。

　　「船上的乘客可以說都是這些海盜的人質，就連人質他們都毫不遲疑的虐殺，你們身為護衛，難道以為落在海盜手裡還有活路？」

　　鍾晟的幾句話就讓那個護衛垂下了頭。

　　他知道現在有一部分護衛會認為，只要他們投降海盜，說不定家裡人會用贖金把他們輸出去。可是只要把海盜再船上做的事給他們看看，很容易就能讓他們死心。

　　而鍾晟就利用了這一點，讓那些還有僥倖心理的人徹底死心，不跟著他們走只有死路一條，跟著他們走未必能活，可多少是一個希望。

　　對比一下海盜和這幾名學員，好歹他們的信用度也要比海盜高一些。

　　解決了可能出現的後顧之憂，鍾晟立即指揮護衛艦上的人設定各種程式。

　　經過幾分鐘的磨合，菲兒現在已經成功的控制了船上大多數的系統，雖然不像所有在職人員滿編那樣如臂使指，可也能保持飛船的正常運行。

　　「菲兒，三分鐘後啟動全部動力系統進行加速。」鍾晟一邊沿著通道奔跑，一邊向林菲兒下達指令。

　　「好的。」菲兒的語調有點波動，不過看起來是興奮多於緊張。

　　關閉了通訊系統，鍾晟深深地吸了一口氣，臉上的神情越發的堅毅起來。現在的他已經隱隱聽見了前方戰鬥的聲音，如果沒有意外的話，那一定就是艾利爾閣下和血夜海盜團的其他成員們打鬥的地方。

　　對於艾利爾的實力，他自然是毫無懷疑，但是上輩子他們也曾經和血夜海盜團交過幾次手，對方的首領，那個戴面具的男人，他的實力也是深不可測，這不由讓鍾晟多多少少有些擔心。

　　「啊！」一聲慘叫過後，鍾晟的臉上露出隱隱的笑容。看起來，艾利爾似乎游刃有餘，他可以不用太擔心了。

　　「你是什麼人？」一個低壓的聲音緩緩的問道。

　　「死人不需要知道我的名字。」艾利爾冷酷的回答道。

　　鍾晟乍一聽到這句話忍不住笑出了聲，他的艾利爾閣下果然是小心眼，他可是記得很清楚，這是上輩子艾利爾和血夜的首領面具男第一次見面時，雙方的對話，只不過，當時說這話的人，正好是調過來的。

　　面具男眼中的紅光一閃而過，他看著眼前這台墨綠色的制式機甲，心裡已經掀起了不小的波瀾。

　　他的這次計畫非常的周密，而且消息來源也十分可靠，無論從哪個方面來講，這一次的計畫都不可能出現什麼漏洞，可偏偏就在他以為已經完美的控制了整艘飛船的時候，不知從哪裡冒出來幾個軍校的學員，如果只有這幾個學員，他相信，以他們海盜團的實力，殲滅他們只是時間問題，誰知他們竟然搞到了幾台機甲，這頓時讓雙方在船上的實力調轉過來。

　　基因改造人很厲害，這是所有人的共識，而他們血夜海盜團也只有寥寥數人才才抗過了那樣痛苦的折磨，擁有了野獸基因之後，他們就擁有了強大的實力，一般的機甲未必會是他們的對手，但是眼前這台機甲卻讓他感覺到了威脅。

　　這種威脅是如此強烈，甚至讓他產生了想要撤退的念頭。

　　血夜——也就是面具男，他從來不傻，他很清楚自己的定位只是海盜，死戰不退那種事根本不是他會做的。如今眼看著這台機甲輕鬆的就幹掉了自己的左右手豹男，自然讓他對對方的實力有所忌憚。

　　這艘船上藏著的東西的確很好，聯邦最新的基因研究成果，對於他們血夜海盜團來說非常的具有價值，可是這種價值是建立在他們能夠活下去的基礎之上，如果命都沒了，要那些技術還有什麼用？

　　面具男在衡量著自己與對方之間實力的差距，而這時出現的鍾晟就變成了壓倒駱駝的最後一根稻草。

　　出身於海盜，經過了基因改造，血夜的嗅覺非常的靈敏，鍾晟的機甲上還帶著蕾娜鮮血的味道，對方既然能夠趕到這裡，那麼蕾娜自然已經殞命。

　　眼睛微微一瞇，血夜在面具下的臉色變得非常難看，這一次的行動本應是毫無意外，輕而易舉的，可是卻因為這突然出現的幾個人，打亂了他的全部計畫。

　　失去了蕾娜和豹男，他心裡並不怎麼傷心，原本這兩個人就是他剛剛提拔起來的副手，沒有了他們，自然還可以提拔其他人。只是有些可惜，在所有的改造人當中，他最看好的就是蕾娜，如果她能挖掘出自己全部的潛力的話，也許……

　　嘖嘖，現在說什麼都沒有用了，已經死掉的人，不需要他再去浪費時間。

　　一個人對峙著兩台機甲，血夜並沒有如一般人想像的那樣驚慌失措。

　　他靜靜的看著兩台機甲牢牢的擋住了自己的去路，被面具遮掩住的面孔，流露出一絲冷意。

　　以為這樣就能困住他？

　　「我勸你們最好不要輕舉妄動。」血夜冷冷的說道，然後從口袋裡拿出了一顆金色的圓球，輕輕的在手裡把玩。

　　鍾晟和艾利爾的目光在觸及到那顆圓球的時候，同時猛的一縮，鍾晟的臉上流露出無法掩飾的憤怒之情，而艾利爾的目光中帶著凜冽的寒光。

　　「這個東西……不知道你們認識嗎？」血夜指腹輕輕摩擦著小球的表面，嘴角勾起一抹笑意。

　　那枚金色的小球看起來非常漂亮，全金屬的外殼上反射著忽明忽暗的淡金色光芒。乍一看，大家都會認為那是某位漂亮女士的裝飾品，可是鍾晟和艾利爾卻很清楚的知道，那枚看起來毫不起眼的金色小球，它在軍隊中被人暱稱為——死亡之眼。

　　高濃縮粒子聚合炸彈！

　　這是它在官方檔上的名字，但是凡事在部隊裡使用過他的人，都喜歡把他叫做死亡之眼。之所以會得到這樣的稱呼，就是因為這種小型炸彈一旦爆炸的時候，會從小球的中間打開一條裂縫，就好像一顆緩緩睜開的眼睛，而在眼睛完全睜開的一剎那，它那巨大的殺傷力，足以摧毀方圓而是公里之內的一切物體。

　　也就是說，如果血夜把這顆炸彈在這裡引爆的話，他自己固然活不成了，可這艘飛船上的所有人全都要給他陪葬。

　　這種高殺傷性質的武器，哪怕是在軍隊中也屬於限制裝備，一般的部隊根本接觸不到，可不過區區一個海盜團，居然能弄到這種東西，這背後隱藏的深意才是讓鍾晟和艾利爾如此氣憤的原因。

　　「呵呵……」血夜看到兩台機甲始終保持著沉默，沒有追問，可也沒有動手，眼中的紅光微微閃了閃。

　　對方的樣子似乎是知道自己手裡這個是什麼東西，可是一般的軍校生根本接觸不到這樣的機密。他手上這枚聚合炸彈也是他千辛萬苦才搞到手的，這種東西哪怕在軍隊中也不常見，那麼……這兩個人究竟是從哪裡知道這種炸彈的呢？

　　此時的血夜已經開始懷疑這一次計畫的背後是不是隱藏著什麼陰謀，作為海盜他從來不相信任何人，如今的消息來源雖然是他的合作夥伴，但是合作夥伴是可以更換的，而他絕不想成為被更換的那個一個。

　　眼睛微微瞇起，血夜漫不經心的把玩著手中的死亡之眼，看起來似乎在和那兩台機甲對峙，可他的心中卻已經開始飛快的思索起這一次任務如果是一場陰謀的話，那麼對方這麼做究竟有什麼目的。

　　作家的話：

　　= =老大逃掉了……

　　攤手┐（┘-└）┌ ，海盜團的；老大要是這麼容易消滅的話，上輩子的血夜海盜團也不會那麼風光了……《鑄愛星空》第187章
☆、鑄愛星空-188（美強機甲）

　　雙方就這樣保持著表面上的平靜。但私底下在想些什麼，就不知道了。

　　「你想怎麼樣？」艾利爾冷冷的質問，他不想和海盜妥協，但是礙於現在的戰況卻不得不如此。

　　「很簡單，我要帶著東西離開。」血夜微瞇著眼睛說道。

　　「不可能！」艾利爾直接拒接了他。他並不知道血夜想要帶走什麼東西，但是放血夜自己離開已經是他的極限了，如果再讓他順利的帶著東西走，他不如自盡算了。

　　「……」血夜的眼睛看起來越發的危險，隱隱散發著嗜血的光芒，不過他到底也清楚現在的情況他並不佔優勢，想要帶著東西走，無異於天方夜譚。而且，他的這句話實際上也是一個試探，他想要知道這個人是否知道他的目標是什麼。

　　「你可以離開，只有你一個人。」艾利爾冷冰冰的說，哪怕是這樣的結果，也只能讓他勉強接受。

　　血夜摸了摸下巴，手中把玩的力度逐漸加大。

　　「好。」過了足有三十秒，他才最終說出了這句話。

　　「我只能給你一艘救生艙。」艾利爾黑著臉說道。

　　「不行，我要讓我的團員來接我。」血夜斷然拒絕了艾利爾的提議。

　　「你以為，我會允許你的團員再一次登上飛船嗎？」艾利爾冷笑一聲。開玩笑，他要是再弄上來幾個熬過了基因改造過程的人上船，那船上會發生什麼事可就不好說了。

　　血夜瞳孔一縮，緊緊握住了死亡之眼。眼前這個傢伙還真是不好糊弄，看起來，這一次的計畫真的……

　　「好！」血夜也是個果決的人，知道這一次很難討好便乾脆的不再猶豫，他跟著艾利爾走到了救生艙所在的倉庫，設置好彈射裝置後，便坐在救生艙的窗口，冷冷的凝視著那兩台墨綠色的機甲。

　　由始至終，他都沒有看到機甲裡面的人是誰，不過從某種程度上來說，他已經把對方視為了自己的勁敵。

　　白色的救生艙順利的從逃生口被彈射出去，就在他彈射出去的一瞬間，飛船外面發出了一聲巨響。

　　漆黑的夜空中爆起一團燦爛的火花，那是一艘已經被放棄的護衛艦成功的裝上了一艘失去了動力的海盜戰艦。

　　「菲兒！啟動所有動力，全速行駛！」看著那艘白色的救生艙飛快的消失在夜空之中，艾利爾的雙手不自覺的攥成了拳頭。

　　「以後還會有機會的。」沉重的機甲手臂輕輕的拍了拍另一台機甲的肩膀，鍾晟安慰的話語及時在耳邊出現。

　　一陣輕輕的顫動，飛船猛地一個後退，緊跟著全部的發動機都被啟動起來，龐大的飛船朝著海盜戰艦的反方向直射而去。

　　*　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 *　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 *

　　被彈射出飛船的血夜看著夜空中爆出的火花，面具在火光中忽明忽暗。

　　「劉安，攻擊飛船。」他接通了通訊，冷冷的說道。

　　「老大……我們……咳咳，該死，那幫護衛艦都瘋了，他們在朝我們做自殺式攻擊。」通訊器另一端的人明顯出於很不妙的境地，一邊傳達著各種命令，一邊回答著血夜的問話。

　　血夜的目光凝了凝，手指扣緊掌心，還不等他在說些什麼，通訊器另一端又傳來了劉安的聲音：「老大，他們跑了。」

　　「跑了？」

　　「是！飛船啟動了，還是全速啟動。」

　　血夜微微垂下頭，半響之後，突然爆發出無可抑制的大笑。

　　「老大……？」劉安被嚇壞了，他可是從來沒見老大這麼笑過。

　　「還真是有趣的小傢伙們。」血夜看著窗外再一次陷入黑暗的夜空，喃喃的說道。「讓二號埋伏點的人的人動手。」

　　「……二號埋伏點？」劉安一頭霧水？他怎麼不知道還有什麼二號埋伏點？

　　「你傳信號給彼得，他知道怎麼做。」

　　「是。」

　　「呼，總算是逃出來了。」感受著飛船的震動，傑拉爾德擦了擦頭上的冷汗，長吁一口氣。今天的行動刺激是真刺激，可也太考驗人的心臟了。

　　愛德華看了他一眼，轉身把目光移到了閉目靜坐在艦長座上的林菲兒身上。

　　林菲兒帶著一頂看起來就以為沉重的頭盔，雙目緊閉，額頭上滲出了點點汗水。周圍的儀器在她的操控下，有條不紊的工作著，任誰也看不出，一艘如此龐大的飛船，居然只是由一個十八歲的女孩子來駕駛的。

　　「愛德華，你那邊有什麼情況沒有？」通訊器亮了，傳來了鍾晟的聲音。

　　「一切正常。」愛德華回應道。

　　鍾晟切斷了通訊，轉而聯絡起項飛，在得到一切正常的回復之後，艾利爾下達了一道新的命令。

　　愛德華和傑拉爾德繼續守衛菲兒，其餘擁有機甲的成員，開始掃蕩船上還藏著的海盜成員。

　　有了機甲的保護，船上的旅客和還活著的那些船員也開始了反抗，那些手持鐳射槍的海盜們幾乎在看到機甲的一瞬間就傻眼了。

　　他們當中的大多數人根本沒意識到船上的控制權已經易手了，更是不知道自己已經成為了棄子。

　　血夜對於這些隨時能夠招攬到的周邊成員根本沒有任何的感情，反正他們死掉了，再招就是了，對於他來說，他們是屬於一種消耗品。

　　有了船員的配合，掃蕩海盜的速度明顯加快，對於那些還隱藏在旅客當中，沒有暴露身份的人，艾利爾不打算去理會，他們現在雖然看起來脫離了危險，可實際上，只要還沒有看到聯邦的救援船，一切都還未定。

　　「菲兒的情況怎麼樣？」艾利爾和鍾晟回到艦長室，從機甲上跳了下來，看著臉色蒼白的林菲兒，輕聲問道。

　　沒等愛德華回答，林菲兒卻突然睜開了眼，她艱難的笑了笑，神情憔悴，那雙眼睛卻明亮的驚人：「還好，我還堅持得住。」

　　「如果堅持不住，不要逞強。」艾利爾沉默了一下說道。他似乎意識到他有些苛求了，林菲兒不過才是一個十八歲的小女孩，雖然她的精神力很高，可是操控這麼一艘巨大的飛船，對於她來說一定是一個沉重的負擔。

　　林菲兒眨眨眼：「放心，我會量力而為的。實際上，這飛船就是啟動的時候最累，後來只要控制飛行方向就好，不是很費力。而且，隨著我熟悉的系統越來越多，很多不必要的東西都被我關掉了。現在的系統已經很精簡了，我至少還能堅持三小時以上。」

　　艾利爾點了點頭，扭頭看了鍾晟一眼。

　　鍾晟立即領會了裡面的含義，拿出一塊手帕，體貼的替林菲兒擦掉了額頭上的汗珠。擦完汗的手帕還要被收起來的時候，旁邊突然伸出一隻白皙的手掌，把那塊手帕拿走，丟到了一旁的垃圾桶裡面。

　　林菲兒在內心淚流滿面：尼瑪老娘又沒求你給我擦汗，你擦完扔掉手帕算毛啊！！！這是瞧不起我咩！！！

　　鍾晟看著艾利爾這種稱得上幼稚的行為，嘴角抽了抽。

　　他倒是能理解艾利爾的想法，無非是一種獨佔欲罷了，可是你非要在菲兒面前表現的這麼明顯嗎？難道你就不能出門之後再把手帕扔掉嗎？

　　這樣很傷她的自尊心有木有！！！他真心覺得，他家艾利爾閣下在人情世故方面需要好好的回爐從造一下。

　　「艾利爾長官。」

　　「什麼事？」艾利爾表情平靜聽著通訊器裡，項飛的聲音。

　　「咳咳，林長官和徐長官都要求和您通話。」項飛的語調很微妙。

　　鍾晟在旁邊心中一凜，不好，海盜危機過去了，可還有兩位教官在等著他呢。

　　他當初可是私下和項飛溝通的，沒告訴艾利爾，從某種角度上來說，他這其實是一種陽奉陰違。他看了看艾利爾，欲言又止。

　　「嗯。」艾利爾似乎並沒有注意到項飛的語氣，和鍾晟的表情，只是同意了和兩位教官交流。

　　「艾利爾。」首先出現在螢幕上的，是笑盈盈的徐長官。

　　「是的，長官。」

　　「做得很不錯。」徐保國對他眨眨眼，語氣裡帶著濃濃的欣賞。

　　鍾晟一臉詫異，他們這一次出來和徐長官交流的並不多，只知道他是徐衛國長官的堂哥，原本還以為他和徐衛國的性格差不多呢，沒想到看起來這麼好說話。

　　「謝謝長官的誇獎。」艾利爾的表情沒有絲毫的變化。

　　「嗯，可是你們的這種行動非常的莽撞，知道嗎？」誇獎完艾利爾，徐保國的臉色突然一變，沉聲說道。

　　作家的話：

　　→。→ 秋後算帳的來了……

　　*******************

　　咳咳，雙胞胎是生命不出來了，肚子裡面只有一個小包子……

　　PS：不知道是不是又到了每個月的那幾天倦怠期……又懶懶的不想碼字了……OJZ……《鑄愛星空》第188章
☆、鑄愛星空-189+190（美強機甲）

　　鍾晟站在一旁眼中瞭然，先給甜棗，再打一棒子嗎？這位徐長官使用的很熟練嘛。

　　「抱歉，徐長官，事急從權，我們沒有時間向兩位長官請示。」

　　「咳咳，這個，我也可以理解。」徐保國的表情又微妙的緩和起來，「不過你們派來保護我和林副官的這位學員，卻違抗我們的命令你知道嗎？」

　　鍾晟在心中暗道不好。

　　艾利爾眉梢微微一挑。「請問徐長官，項飛同學違抗了什麼命令？」

　　徐保國又掩飾般的咳嗽兩聲，眼神往螢幕外面游移了一下又收了回來，表情略有些為難：「按理來說，我們是你們的教官，你們應該無條件的服從我們的命令，可是項飛同學在林副官要求他和你們聯繫的時候，拒絕了我們，這種行為很不好。」

　　艾利爾繼續挑眉，鍾晟接過話題：「報告徐長官，在我對項飛下命令的時候，並不知道他一定會找到您，而且，兩位作為我們的長官，更應該做的不是去保護民眾嗎？畢竟我們都是訓練有素的軍校生，相比起來，普通民眾在面對海盜的時候，危險性比我們大多了。我相信長官們一定能分得清事情的輕重緩急對不對？」

　　徐保國啞然：所以說，他們不把指揮權交出來還有理了？

　　「你們……」林霖在旁邊實在聽不下去了，這幾個小傢伙嘴皮子倒是很厲害，合著他們兩位第一軍校的教官就應該去保護民眾，而他們幾個沒長大的小屁孩就應該去對抗海盜？

　　「林長官，我必須提醒你，作為副官，擅自發言是對長官的極度不敬，徐長官雖然脾氣很好，但是作為他的副官，你更應該找準自己的位置。」

　　鍾晟沒等林霖說什麼，突然打斷了他的話，疾聲厲色的指責他居然搶了長官的發言權。

　　林霖差點沒吐出一口血來，這小混蛋剛剛明明做了同樣的事，現在居然敢指責他。

　　「你……」

　　「請注意，我剛剛的行為只是為了承擔自己的責任，並非故意打斷艾利爾閣下的發言。這一點，我相信艾利爾閣下會原諒我的。」鍾晟一說完，連忙向艾利爾行了個禮。

　　艾利爾眼中帶笑的看了他一眼，隨意的揮了揮手，表示自己並不介意鍾晟剛才的行為。

　　林霖臉色鐵青：「我……」

　　「林長官，作為我們的榜樣，一位合格的副官，你是不是也應該向徐長官道歉，作為對於剛才不禮貌行為的表示？」鍾晟皺了皺眉，似乎對於林霖如此不禮貌的行為很不滿。

　　林霖：「……」

　　徐保國：「……」

　　「對不起，徐長官，請原諒我。」林霖的臉色黑的嚇人，但他還是一字一頓的對徐保國說完了這句話。

　　「呃，算了，也不是什麼大事。」被林霖那凌厲的目光看的亞歷山大，徐保國乾咳兩聲，打算把這件事帶過去。

　　「很好，既然徐長官也願意原諒你，我想，林長官對於徐長官的寬宏大量一定很感激，就好像我非常感激艾利爾閣下一樣。」

　　「是的……我非常感謝徐長官的寬…宏…大…量！」林霖的臉色恐怖的讓人無法直視，就連徐保國也忍不住撇過臉，作為一名文職人員，真心亞歷山大。

　　「啊，抱歉，林長官，我的同伴正在駕駛飛船，她現在需要我們的幫助，而穿上還有許多的平民需要長官的安撫，我就不打擾長官盡自己的職責了。」說完，鍾晟掛斷了通訊。

　　林霖沉著臉，看向徐保國的目光明明白白的寫著：你的學員就是這麼尊敬長官的？

　　徐保國扭過臉抬頭望天，他連自己的堂弟都搞不定，更何況這些連堂弟都搞不定的小傢伙？咳咳，反正當初派他來的時候，校長就說過了，這幾個小傢伙很不簡單，讓他在不違反原則的情況下由著他們——也就是說，他實際上是來做保姆的。

　　剛才鍾晟的話也不無道理嘛，對方是一個配合默契的完整小隊，而他和林霖不過是後來的，再說他只是文職人員，就算林霖的武力值爆表，也不可能抵得上進退有度的八位學員吧。

　　徐保國在自己堂弟的打擊下早就看開了，這種時候可不是爭面子的時候，再說，安撫平民原本不也是軍人應該做的嗎。

　　哪怕退一萬步講……作為文職人員，就算真心想要報復，也要換一種方式嘛，正面作戰從來就不是文職人員應該幹的事情。

　　通訊器的另一端，鍾晟雖然把這件事情糊弄過去了，可是關於駕駛飛船的問題也沒有說謊。

　　現在林菲兒的精神力就相當於飛船的大腦，萬幸這只是一艘最普通的民用客運飛船，否則以她現在的能力，還真駕馭不了真正的戰艦。

　　「有求救信號？」艾利爾蹙著眉，看著愛德華。

　　「是的。」

　　因為林菲兒要專注於駕駛飛船，操控系統，為了給她減輕負擔，一些簡單的系統都被愛德華和雷爭他們承擔下來了。而愛德華承擔的部分，恰巧是對外通訊的部分。

　　「什麼位置。」艾利爾打開附近的星圖問道。

　　「大概在這個地方。」愛德華在星圖的角落裡點了一下，那裡的地圖立即被放大，周圍星星點點的隕石很多，大一些的，甚至能夠達到小型衛星大小。

　　因為對星圖並不熟悉，所以艾利爾把大廳那位二副找了過來，進行講解。

　　看到林菲兒頭上帶著那頂自家船長從沒用過的駕駛頭盔，二副的眼睛都直了。看著艾利爾他們的目光無比的崇拜，簡直要把他們視為偶像了。

　　好在他還沒忘記自己的責任，看著地圖認真的講解到：「那裡是一片碎星帶。」

　　「碎星帶？」傑拉爾德好奇的看了一眼星圖，又把目光轉回二副：「碎星帶是什麼意思？」

　　除了鍾晟和艾利爾，其他人都是一臉好奇的看著二副，其中也包括愛德華。

　　「唔，碎星帶到底怎麼形成的我也不知道。」二副憨憨的抓了抓頭，「不過碎星帶一般來說都很危險，我們駕駛飛船的時候是不會靠近那裡的，很容易造成飛船失事。」

　　「你說求救信號是從碎星帶傳來的？」艾利爾突然抬頭，看著愛德華。

　　愛德華點點頭：「是的，是聯邦通用的求救信號。」

　　「一般的飛船看到碎星帶的話，都會繞著走是嗎？」艾利爾看著二副。

　　二副點點頭，面上卻露出猶豫之色。

　　沒有錯過他的神情，艾利爾輕聲問道。「怎麼，有問題？」

　　「這個……」二副猶豫了一下，似乎不知道該不該說。

　　「說吧。」鍾晟拍了拍他的肩膀。「我們還不是真正的軍人，所以有些事不會太較真。」

　　二副不太好意思的點點頭：「那片碎星帶附近其實有一個很隱秘的蟲洞。」

　　「蟲洞？通往哪裡？」艾利爾冷冷的問道。蟲洞的座標屬於戰略級別的軍事秘密，除了向大眾公開的那些地方外，聯邦七成以上的蟲洞座標都是被隱藏的，而且周圍都有重兵把守，就是怕一旦發生戰爭，這種蟲洞會成為敵人進攻的跳板。

　　「放心，不是什麼特別的地方，就是一顆中等星星。」二副似乎被艾利爾的語氣嚇了一跳，連忙擺手解釋道。「這個蟲洞很不穩定，時有時無，大型的飛船根本進不去，頂多能過去幾艘小型飛船。」

　　看到艾利爾的臉色似乎好看了一些，二副悄悄鬆了口氣，繼續解釋：「那顆中等星球盛產礦物，所以，偶爾會有一些民用飛船藉著這個蟲洞到那邊去……」

　　他遞給艾利爾一個「你懂得」的眼神。

　　艾利爾瞭然的點點頭。二副的意思很明顯，那個蟲洞雖然不穩定，但是好歹還能通過一些小型飛船，這無疑是一條走私的便捷之路。

　　艾利爾現在還不是軍人，而且就算是軍人，打擊走私這種事也輪不到他頭上。他現在唯一擔心的是，這個求救信號到底是不是真的。

　　按照二副的意思來看，既然有民用飛船使用哪個蟲洞，那麼那裡出現求救信號自然是正常的，可是從艾利爾的角度來看，他們剛從海盜的伏擊圈裡跑了出來，就遇到了求救，這實在是太巧合了。

　　而艾利爾——從來就不相信什麼巧合。

　　「你的意思是，這種求救信號很可能是走私飛船發出來的？」艾利爾抬眸，目光平淡的看著二副。

　　二副莫名打了個冷戰 ，驟然覺得壓力有些大，他想了想最終還是點點頭：「可能性很大。」

　　艾利爾垂眸想了想，又抬起頭看了看愛德華。

　　愛德華頓時覺得後背一涼，不自覺的挺直了腰板，彷彿眼前站著的，不是自己的學弟，而是當初訓練自己的那些教官。

　　「你怎麼看？」艾利爾的語調很平靜，可愛德華卻從中聽到了某些不一樣的地方。

　　他現在還說不清楚這種不一樣的地方是什麼，但是他本能的感覺到，這是一條通往傑拉爾德的捷徑。

　　沒錯，說出來很可笑，明明是艾利爾在和他說話，但是他卻有種直覺，如果這個問題回答得很好，那麼他和傑拉爾德之間的阻礙就會減少很多。

　　他不是笨蛋，更不是瞎子，別看他現在和傑拉爾德處的很好，但是與那個沒心沒肺的二貨不同，他很清楚的看到橫亙在他們兩人之間的兩座大山。

　　是的，兩座。儘管不想承認，可愛德華還是無奈的意識到，除了自己的母親之外，鍾晟這個人同樣是他和傑拉爾德之間的障礙。

　　自己的母親，他可以慢慢解決，但是鍾晟卻並不是他能夠解決的問題。從進入第一軍校開始，不，應該說從海藍星開始，他就慢了鍾晟一步。他和傑拉爾德接觸的時間太晚，他相信傑拉爾德喜歡的是他，但是那個二貨卻打從心底崇拜者鍾晟。

　　鍾晟是什麼人？是艾利爾的副官，艾利爾的戀人，艾利爾的效忠者。說得誇張點，艾利爾讓鍾晟去死的話，鍾晟甚至不會猶豫一下。

　　傑拉爾德對鍾晟那麼崇拜，也就意味著他被牢牢的綁在艾利爾的戰車之上，而且，以他現在表現出的態度來看，這傢伙已經很自覺的自認賣身給艾利爾了。

　　對於這件事，愛德華其實是極度不滿的。為此他也沒少在床上折騰那個二貨。可奈何二貨是個死心眼，認準了鍾晟就絕不鬆手。萬幸這傢伙還分得清偶像和戀人的區別，不然指不定愛德華被刺激的又要徹底黑化了。

　　現在的愛德華很滿足與傑拉爾德那雙看著自己的灰色眼睛，不想失去，這麼一來，他就必須和艾利爾站在同一條戰線上。

　　和艾利爾同一陣營代表著和母親的對立，這麼一想的話，徹底投入到艾利爾的麾下，似乎也沒那麼難以接受了。

　　短短幾秒鐘的時間，愛德華的心中已經轉過了無數的念頭，如果說之前他還在猶豫是否要投入艾利爾的陣營的話，此刻艾利爾拋出的橄欖枝已經徹底的打消了他心中的疑慮。

　　算了，就當為了那個二貨好了。

　　愛德華萬分無奈的想到。

　　「我覺得，陷阱的可能性比較大。」愛德華直視著艾利爾的雙眼，緩緩的說道。

　　艾利爾那雙冰冷的銀眸緊緊的盯著愛德華的眼睛，過了好一會兒，才微微翹起嘴角：「說說看。」

　　愛德華悄悄鬆了口氣，瞥了一眼毫無所覺的二貨，心中感慨：自己為了這個二貨真的是要賣身了。如果這傢伙以後背叛自己，他一定會讓他求生不得，求死不能！！！

　　「咳咳。」鍾晟乾咳兩聲，打斷了愛德華的思緒，用那種陰沉的目光看著傑拉爾德，愛德華你們倆真的是戀人而不是仇人嗎？

　　收回自己凝視在二貨身上的目光，愛德華轉過頭看著鍾晟羞澀的笑了笑。

　　鍾晟不自覺的抖了抖，總覺得……隊伍裡多了這麼一個好像毒蛇一般的戰友，也不知道是好是壞？

　　深吸一口氣，愛德華緩緩道來：「簡單來說，其實就是一句話的事。如果是平時，那麼我們卻援救這個信號是天經地義的事，可是現在我們已經失去了所有的護衛艦，身後還隨時可能出現海盜的追兵。根據艾利爾……閣下所說的那樣。」不知道什麼原因，愛德華在說出閣下那兩個字的時候，臉上表情好像在便秘……

　　「現在追在我們身後的海盜船可能還在尋找他們的首領，但是一旦找到了，誰也不敢保證他們會不會再次追上來。如果我們現在去援救這個信號，拖延時間不說，如果是對方設置的陷阱的話，那麼在碎星帶裡，哪怕我們想跑都不容易了。而且……我從不相信巧合，我想，艾利爾閣下應該也是這樣。」話一說完，愛德華便後退了一步，不再說話。他需要說的已經說完了，剩下的都是艾利爾需要考慮的東西。

　　艾利爾抬頭望著星圖，似乎在思索著什麼，旁邊的二副看起來有些著急，在星際旅行中，遇到求救信號要進行救援是大家的共識，雖然他們剛剛被海盜襲擊，但是救援一艘小型飛船的能力還是有的。

　　一艘飛船上面，至少要有超過五十名以上的工作人員，如果眼睜睜的看著那些人去死，二副無論如何做不到。

　　「這位……」話一出口，二副才意識到，自己甚至不知道這個年輕人的名字。

　　「你可以叫我長官。」

　　「好吧，長官，我不知道這是不是海盜的陷阱，但是我卻知道，如果這不是陷阱，這個求救信號很可能代表著五十多條性命。我希望你能夠認真考慮。」

　　看著二副那雙誠懇的雙眼，艾利爾半垂下眸，他突然轉過頭，看著林菲兒：「菲兒，你還能駕駛多久。」

　　「至少兩個小時沒有問題。（拇指）」，艦長室裡的大螢幕上面彈出了一行字，後面還跟著一個翹起大拇指的表情。

　　艾利爾眼角抽了抽，低聲說道：「朝著求救信號前進，放緩速度，在距離信號三十星裡的地方停泊，然後進行聯繫。」

　　愛德華嘴唇動了動，但卻沒有說話。他知道這是艾利爾考慮過後的選擇，三十星裡的距離非常的微妙，如果對方是偽裝成小型飛船的話，那麼三十星裡剛好能在一般的戰艦的射程之外。而如果對方真的是求救飛船的話，這種距離下也同樣可以派出救援船，並不不會耽誤太多的時間。

　　愛德華沒有出聲，其他人自然對艾利爾的指令沒有任何的疑問，飛船緩慢的轉向，朝著碎星帶緩緩前進。

　　二副輕輕鬆了口氣，對這位年輕的長官印象越發好了起來。嘖嘖，這樣的小傢伙，也不知道是哪個家族培養出來的。要是自己的女兒能嫁給這樣的人就好咯。只可惜自己的寶貝兒才五歲，等她長大恐怕就來不及了……

　　所有人開始有條不紊的進行著自己的工作，有了二副的配合，船上的其他船員都很老實的去進行安撫民眾的工作。

　　除了二副之外，艾利爾沒有讓任何人進入艦長室，除了他不確定剩餘的船員裡有沒有海盜的內應之外，他也不希望讓別人參與到飛船的駕駛中來。

　　現在的飛船全部由林菲兒來控制，而愛德華他們雖然也會負責某一個系統，但是他們也只是在林菲兒的指揮下進行一系列的操作。如果有其他的船員同樣進入操作系統，那麼一旦發生什麼意外情況，林菲兒的指令不能得到立刻的配合的話，很可能會造成嚴重的後果。

　　艾利爾不想冒這個險，自然就把船員都限制在了周邊，而且，那些船員的行為都被兩位教官監視著，如果誰有什麼不軌的舉動，就算他們有什麼武器，項飛的那台機甲也不是吃素的。

　　*　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　*　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 *

　　「老大，彼得他們說，飛船朝他們過去了。」好不容易解決了進行自殺性攻擊的護衛艦，海盜戰艦也同樣付出了沉重的代價。

　　現在的他們已經失去了近九成的能量，如果現在返回基地的話，也許還能勉強支援，可如果還要去追那艘飛船的話，就有些力不從心了。

　　血夜坐在艦長室裡，手中端著一杯紅酒。白色的面具下頜縮進了一部分，露出形狀姣美的下巴。艷紅的唇角濕漉漉的，粉紅色的舌尖微微探出一勾，一滴血色的液體被捲入唇中。

　　劉安是一個看起來很高壯的男人，臉上右側的眉腳到耳根有一條粗紅的傷疤，他站在血夜的身旁，半垂著頭，眼觀鼻鼻觀心，似乎根本沒看到剛才的動作有多麼的魅惑。

　　血夜緩緩的放下酒杯，面具的下頜也彈了出來，再一次把他的容貌遮掩的絲毫不漏。他轉過頭，雙眼盯著劉安，那種審視的目光看的劉安心裡只發毛。

　　作家的話：

　　危機似乎……還沒有結束？

　　這次的旅行真是多災多難啊……

　　PS:這是昨天的更新，今天的更新我還在努力……

　　=皿=老公又出門了，大概要三天左右才能回來，老公不在家的感覺好討厭……《鑄愛星空》第189章
☆、鑄愛星空-191（美強機甲）

　　「豹男死了。」

　　劉安心裡猛地一跳，這件事在他看到老大孤身一人待在救生艙裡的時候就已經猜到了。

　　「蕾娜也死了。」血夜的語調沒有任何的起伏，似乎他剛剛說出的話是多麼平淡無奇的一件事，而不是他的左膀右臂被人幹掉了。

　　劉安心裡的不安越發的強烈了，他不知道老大這個時候突然提起這件事是什麼意思。

　　「當初我們一起熬過實驗的幾個人，似乎只剩下你了。」

　　劉安垂下頭，掩蓋住眼中複雜的情緒：「是的，老大，只剩下我……和你了。」

　　血夜緩緩站起身，走到劉安的身旁，托起他的下巴，用手指沿著傷疤的痕跡慢慢的撫摸。

　　劉安心臟狂跳，他實在搞不清楚老大今天到底想要說些什麼。

　　「你說……如果你也死了，是不是就再也沒人知道我的秘密了？」血夜突然揪住劉安的衣領，把他往下一拽，在他耳邊輕輕的說道。

　　血夜呼出的熱氣打在劉安的耳朵上，讓人感覺癢癢的，可是對方的話卻讓他有如一盆冷水從頭頂澆了下來，心底一片冰涼。

　　劉安抬起頭，看著血夜的目光驚疑不定。

　　血夜卻突然笑了起來，「呵呵，我開玩笑的，當初那麼多人都死了，如今只剩下你和我，我怎麼捨得讓你死呢？如果你死了，還有誰知道，我從地獄裡爬回來究竟是為什麼呢？」

　　「老大，我絕不會背叛你。」

　　「嗯，我知道。」血夜笑瞇瞇的說道，然後突然轉變了話題：「讓彼得他們盡可能接近那艘飛船，然後動手。既然這種技術我得不到，那不如讓聯邦也重新研究一下吧。」

　　「是。」劉安連忙點頭，然後轉身去轉達命令。

　　血夜就那樣看著他的背影，直到金屬門再一次關上，徹底阻隔了他的視線。

　　厚重的金屬門悄無聲息的合攏，劉安那高大的身軀卻在下一刻抖了起來。

　　阻隔了那種冰冷的視線，劉安似乎整個人剛從水裡撈出來一般，大汗淋漓。

　　沒人知道他剛才有多麼害怕，老大的脾氣一向都是陰晴不定的，剛才說那句讓他死的話也絕不是在開玩笑。那種刺骨的殺意簡直浸透到了他的骨頭縫裡，要不是他還算鎮定，說不定剛才就已經徹底軟了身子。

　　老大是不會留下廢物的，如果他剛才真的表現的那麼不堪，說不定已經被老大宰掉了，他不知道老大為什麼會突然改了主意，但是短時間之內，他應該安全了。

　　擦了擦頭上的冷汗，劉安長出了一口氣。手指不自覺的摸上了臉上的傷疤，能從實驗裡活過來已經是萬幸了，多活一天算一天吧。

　　他不是沒考慮過離開血夜，隱姓埋名的生活，可是每當他想起當初血夜對實驗室裡的那些背叛者做過的事，他就不寒而慄，再也沒有勇氣去想離開的那一天……

　　*　　　　　　　　　　　　　　　 *　　　　　　　　　　　　　　　*

　　巨大的飛船無聲的懸停在夜空之中，距離那片碎星帶保持了大約三十星裡的距離。

　　「發信號，和他們聯繫。」

　　「對方沒有回應，而且他們的信號越來越弱了。」愛德華報告到。

　　艾利爾眼睛微微一瞇：「用精密雷達來確定他們的方位。」

　　二副奇怪的看了他一眼，這艘飛船上的確配有精密雷達，可是都很多年沒人用過了，星空這麼廣袤，直徑只有五十星裡的靜謐雷達實在沒什麼太大的作用。

　　「他們是在碎星帶的中心部位。」雷爭在一旁報告道。

　　「搜索全角度。」

　　二副更疑惑了，既然已經確認對方的位置就應該立刻派出救援了，幹嘛還要繼續搜索？

　　「報告，左舷四十星裡處有不明目標出現！」雷爭的瞳孔猛地縮緊，看著螢幕上的顯示大聲說道。

　　「果然。」艾利爾低聲喃喃道。

　　二副則是一副不敢置信的表情。

　　居然……真的是陷阱？？

　　「啟動防護罩！」

　　「全速後退！」

　　「菲兒，進行短程跳躍！」

　　「短程跳躍太危險了！」鍾晟一把抓住艾利爾的手說道。

　　「如果不跑，就更加危險。」艾利爾反手握住鍾晟得手，盯著他的眼睛說道。

　　鍾晟一咬牙，知道艾利爾的決定是正確他，他立刻跑到武器系統旁邊，不顧所有人驚詫的神色，熟練的操縱起來。

　　「所有的旅客請注意，我們即將進行短程跳躍，請大家抓緊身旁的固定物，謝謝合作。」直到這個時候，鍾晟還不忘提醒那些毫無準備的旅客，短程跳躍的感覺可是非常不好受，而且一個不小心，很可能會受傷。

　　被廣播裡突如其來的通知搞懵的旅客根本都沒反應過來什麼情況，反倒是護衛艦的倖存者在聽到短程跳躍的時候，無不臉色大變，用最快的速度抓住了周圍的固定物，然後大聲勸告旅客們同樣抓緊。

　　轟！

　　飛船的防護罩升起來還不到三秒，一發離子炮已經轟到了防護罩之上。

　　客運飛船的防護罩一般是用來防禦隕石撞擊的，雖然也能防禦一定的能量武器，可是面對戰艦的離子炮，根本堅持不了多長時間。

　　只一炮，防護罩的能量源就下降了45%左右，鍾晟幾乎是拼盡全力，從各個系統裡面抽調能量，來維持防護罩。

　　之前的戰鬥裡，為了奪取飛船上的資料，所以海盜戰艦並沒有直接對飛船開炮，可是現在對方的目標就是打算摧毀這條飛船，自然不會客氣。

　　劇烈的震動讓飛船裡剛剛才安靜下來的旅客們又開始驚慌失措的喊叫，幸虧這一次有護衛艦上的船員，和原本船上倖存的船員進行安撫，否則大家慌亂之中，一會兒的短程跳躍可能會造成極大的損傷。

　　「大家別慌！我們馬上就要進行短程跳躍了！」

　　「大家注意，一定要抓緊身旁的固定物。」

　　護衛艦上的倖存者們聲嘶力竭的喊道，生怕這些旅客過於驚慌，到處逃竄，那一會兒短程跳躍一來，恐怕都會受重傷。

　　剛剛脫離險境的乘客們再一次遇到了危險，滿臉惶恐，他們不明白，不是已經遠離海盜了嗎？怎麼還會遇到這樣強烈的攻擊？

　　「短程跳躍倒計時準備，五、四……」愛德華看著螢幕上的倒計時，大聲的喊道。

　　艦長室裡的所有人都牢牢的把自己固定在椅子上。

　　眼尖的傑拉爾德不知看到了什麼，突然解開了自己身上的安全帶，朝著艦長座位跑過去。愛德華嚇得臉都白了：「傑拉爾德！你！」

　　未完的話語在看到傑拉爾德細心的給林菲兒綁上安全帶的那一刻被嚥了下去。剛才大家都忙於應付突如其來的攻擊，居然忘記了林菲兒在之前的駕駛中，並沒有綁上安全帶。

　　使用一種連自己也不敢相信的速度，傑拉爾德在兩秒內搞定了菲兒的安全帶，又利用一秒鐘的時間大步邁到就近的座位上。

　　手指按上安全帶鎖扣的那一剎那，倒計時結束……

　　巨大的飛船外層防護罩透明的快要消失了，僅剩下的不足10%的能量根本不足以抵禦離子炮的攻擊。

　　遠處的海盜戰艦主炮還在蓄能，看起來他們已經打定了主意要把這艘飛船徹底摧毀。

　　砰！

　　彷彿一個泡沫碎裂的聲音，明明周圍的環境安靜無比，可是海盜艦上的船員們在看到飛船消失的一瞬間，腦中都不由得響起同樣的聲音。

　　透明的防護罩猶如一個巨大的水泡一直把飛船保護在其中，可是此刻，這個水泡卻在無人攻擊的情況下突然炸裂了，而更讓人吃驚的是，裡面保護著的飛船也不見了。

　　「這不可能！」

　　海盜戰艦的艦長陡然從椅子上站了起來，用力的揉了揉眼睛，似乎不敢相信，馬上就要被擊毀的飛船就這樣在他眼前消失了。

　　其餘的操作員們也是一臉的愕然，特別是武器操作員，已經蓄滿能量的主炮按鈕還在不斷的閃爍，可他的手指就那樣僵硬在半空中。

　　艦長室裡的所有人都陷入了一種詭異的靜默，直到……

　　「雷達顯示，他們出現在西方一百星裡外的地方。」

　　「該死！他們居然進行了短程跳躍！」彼得恨恨的從嘴裡拔出那根雪茄，摔在了地上。

　　周圍的海盜成員一個個面面相覷，誰也沒想到，這個本應很完美的陷阱，居然因為對方的謹慎而功虧一簣。

　　從最開始的啟動防護罩，到後來的短程跳躍，對方船長的兩次命令無一不是正確果決。

　　作家的話：

　　曖昧……→。→ 你們想的太多了……真的！

　　看了接下來這一段，你們還覺得血夜和劉安有曖昧咩……

　　QAQ，?什麼檢查糖尿病要驗血，?什麼驗血不能吃飯，尼瑪餓肚子的感覺真的好難受啊！《鑄愛星空》第190章
192（美強機甲）

甚至可以說，如果這兩條命令下達的稍微晚一點，恐怕那艘飛船已經變成了宇宙中的碎片。可偏偏就是這兩條簡單而有效的命令，讓他們得以逃出生天。

「艦長，要追嗎？」站在彼得身側的一名獨眼海盜猶豫著問道。

「追！」彼得一咬牙：「老大的命令是摧毀這艘飛船。」

獨眼海盜猶豫了一下：「我們的速度之比對方快一點點，現在已經拉開了一百多星裡的距離，恐怕……」

「別他媽廢話，我說追就追！」彼得惡狠狠的瞪了獨眼一眼。

獨眼連忙閉緊了嘴，海盜飛船調轉方向，沿著艾利爾他們逃逸的方向追去。

「疼！疼！疼！你輕一點！！！」傑拉爾德滿眼淚花的看著愛德華，一臉委屈的表情。

愛德華板著臉，平日裡溫和的笑容不見了蹤影，整個人都散發著一股生人勿進的氣息，周圍三米之內無人敢出現。

「現在知道疼了？」愛德華冷冰冰的說道，手上纏繃帶的動作卻輕了許多。

「那不是……沒辦法嘛。就我距離菲兒最近，總不能看著菲兒出事吧。她可是駕駛員，她要是出問題了，咱們誰也跑不了。」傑拉爾德委委屈屈的說道，他怎麼知道會那麼倒楣，就差一秒沒有扣住鎖扣，結果短程跳躍的時候，他整個人都被從椅子上顛了起來，狠狠的磕在儀器上面，頭上破了個大洞，鮮血直流。

愛德華不再說話，只是用一種要吃人的目光死死的盯著傑拉爾德。

被自己戀人看的亞歷山大，傑拉爾德說話的聲音越來越小，直到最後，他甚至開始莫名其妙的反思，自己剛才的行為是不是有什麼不對的地方。

「回去以後，你給我好好訓練一下手速！」愛德華最後用一塊膠帶固定住綁在他頭上的繃帶，語調森然的說著。他也知道傑拉爾德當時的行為並沒有錯，但這並不能掩蓋他在看到對方頭破血流時，那種讓他窒息的感覺。

既然不能阻止，那就支援吧，但是他不會允許這個二貨在幫助別人的同時卻傷害自己。

這一次的危機，從一方面來說，自己也負有責任，如果他能早一點注意到林菲兒沒有綁住安全帶，那麼傑拉爾德根本不必在最後關頭冒這個險。

另一方面……

愛德華微微瞇起眼，固定扣鎖都要兩秒鐘的時間，他應該給傑拉爾德增加特訓了。如果他能在一秒鐘內搞定扣鎖，受傷的情況也根本不會發生。

「他們追上來了。」

因為愛德華在忙於給傑拉爾德療傷，現在負責監視雷達的是雷爭。

「菲兒，全速前進，注意規避他們的攻擊。」艾利爾看著大螢幕上雷達顯示的兩個亮點，淡淡的說道。

「沒問題！（拇指！）」螢幕上顯示出林菲兒信心十足的回答。

「調出對方的鏡頭，這個距離下，我們應該能夠探測到對方的艦隻型號了吧。」把目光轉向鍾晟，艾利爾的語氣並不是疑問。

鍾晟也沒有令他失望：「是軍部去年退役的XT-7768型鷂式戰艦。」

「去年……」艾利爾的眼中閃過一抹冷意：「那些人的膽子真是越來越大了。」

雷爭他們對於艾利爾這句話的含義莫名其妙，只有鍾晟明白他到底是什麼意思。

上輩子的艾利爾在和海盜作戰的時候就曾經發現，有一些腐敗的政客和軍界的敗類，他們勾結起來，居然把軍隊退役的戰艦悄悄賣給海盜。無數聯邦的士兵為了保衛國家的安全，在和海盜的戰鬥中失去了生命，可那些該死的人渣們，卻把各種武器轉手賣給海盜，然後用這些錢來享受奢華的生活。

遺憾的是，上輩子直到死為止，艾利爾始終都沒有挖掘出潛藏在軍隊中的那些敗類，而鍾晟也曾經懷疑過，當初艾利爾的死亡陷阱，是否就是這些人弄出來的。

「菲兒，放棄多餘的系統，把全船的能量全部轉移到動力系統當中。薩曼莎，向全船進行廣播，因為能量缺乏，我們將關閉所有的光源，請大家原地等待，不要慌亂。雷爭，在雷達上緊密監視對方戰艦的主炮，一旦他們聚能超過80%就可以鎖定他們的攻擊方向，然後告訴我。愛德華，傑拉爾德，你們分別控制飛船左右兩翼的推進器，配合菲兒的規避動作。」

最後……

「鍾晟，關閉船上的武器功能系統，我們的武器對對方根本沒有殺傷力。利用所有的能源來啟動防護罩，主要防禦我們的後推進器。」

「遵命！長官！」

所有人異口同聲的對艾利爾說道，然後紛紛回到自己的位置上，聚精會神的迎接接下來的挑戰。

「呃……那個……有什麼我能幫忙的嗎？」從剛才起就一直被忽視的二副先生尷尬的抓了抓頭。真是奇怪，明明他才是在船上工作了五年的二副，怎麼這個年輕人看起來比他還熟悉船上的系統呢？

艾利爾看了看二副，蹙了蹙眉，好吧，現在還真沒有什麼東西是需要這位二副先生幫忙的。

被艾利爾的眼神看的有些惱怒，那種：這裡沒有需要你的地方，讓二副先生內心很是不爽。

他沉下臉：「你們需要能量是吧，這艘飛船上，除了固定的能量外，還有一些備用能量。」

「我知道，那些能量是留著用來對付特殊情況的，現在不宜使用。」艾利爾打斷了他的話。

二副鬱悶的瞪了艾利爾一眼，這個小屁孩！

「咳咳，我是想提醒你們，除了這些備用能量外，機甲和救生艙上面的能量同樣可以外接到飛船上，如果把它們全部連接起來的話，我想應該為數不少。」

艾利爾的眼睛微微一亮，立刻撥通了項飛的通訊：「項飛，立刻來艦長室，然後護送二副先生去救生艙的倉庫，根據他的指導，把那些救生艙的能量全部供給給飛船。」

「遵命，長官！」項飛關閉了通訊，然後和兩位教官打了招呼，就匆匆忙忙的去執行他的任務去了。

二副先生得意洋洋的看了艾利爾一眼，小屁孩，別看你懂得似乎很多，可這種辦法，也只有我這種在船上工作了許多年的老船工才會知道。

「非常感謝你的幫助，請你配合我的同學去救生艙倉庫進行連接，如果還有需要什麼支援的地方，都可以告訴我。」艾利爾看著二副的目光已經有了微微的轉變，至少不像是再看一個沒用的人了。

二副大度的揮揮手：不用了，只要我自己過去，再找幾個船員就能全部解決了。

對於二副的幹練，艾利爾表示了讚賞，然後在二副洋洋自得的表情中，把他和項飛一起打發走了。

又多了一份能量來源，艾利爾心中的底氣更足，雷達上顯示，那艘海盜戰艦距離他們已經只有七十星裡了，哪怕他們當初擁有一百多星裡的優勢，可是客運飛船的速度和戰艦相比，還是差了許多。

「他們的主炮蓄能了沒有？」鍾晟問了一句。

「還沒有。」雷爭回答道。

鍾晟點了點頭，很好，這種型號的鷂式戰艦標配的主炮一共有兩種，一種的射程達到了六十星裡，而另一種則只有五十星裡。前者的射程雖遠，但是殺傷力卻比後者差了一些。看他們現在還沒有給主炮蓄能，可見他們配置的是第二種，也就是說，等他們的距離拉近到六十星裡左右，才會開始蓄能。

「菲兒，當雙方距離拉近到五十五星裡的時候，開始進行S型規避動作。」

「真的？」大螢幕上顯示出碩大的兩個字。

「嗯！」艾利爾淡定的點點頭？

其他人具是目光古怪的看著艾利爾。

S型規避動作，那不是機甲的操控方法麼，難道還能利用操控機甲的方式來操控飛船？太離譜了吧。

「好，那我試試吧！不過不敢保證一定成功！」大螢幕上，菲兒的語氣有點猶豫。

「沒關係，你只要把這艘飛船當成機甲來操控就可以了。」艾利爾輕聲安慰道。

「OK，我嘗試一下好了！^0^！」林菲兒興致勃勃的去嘗試了，明明距離對方還有六十星裡，可是飛船卻已經開始艱難的左右搖擺起來。

「艦長，他們在……幹嘛？」海盜戰艦上，負責雷達監視的海盜團員一臉疑惑的看著前面那艘飛船好像醉鬼一樣，左右搖晃起來，十分不解。

作家的話：

→。→ ，可憐的菲兒，現在和她說話有種跟電腦對話的趕腳……什麼話都要顯示在螢幕上……《鑄愛星空》第191章
鑄愛星空-193（美強機甲）

發文時間:6/16 2013

“這是……”彼得看著螢幕上顯示的影像，也納悶了，對方剛才還跑的飛快，怎麽突然就變成醉鬼了？這不科學啊！

“難道他們的駕駛員出問題了？”獨眼海盜興奮的說道。

“他們不會……這麽倒楣吧？”彼得也不太確定，但總覺得好像有什麽不對。

負責監視雷達的海盜聳了聳肩，表示他也不知道怎麽回事。不過：“艦長，他們的速度減慢了一點點。”

“好！”彼得眼睛一亮，管他是什麽原因造成的呢，既然他們速度減慢了，那也就意味著他們追上對方的時間又縮短了。在聯邦的境內進行這種追殺，其實彼得心裏的壓力也很大。"

他很清楚之前的伏擊肯定驚動了附近的守衛部隊。按照老大的推算，如果守衛部隊收到信號立即開始救援的話，那也就意味著他們再有不到一個小時可能就會打照面了。

海盜們是很兇悍，但是絕對不傻，海盜戰艦面對一般保安公司的護衛艦可以說是無往不利，但是真正面對正規部隊的時候，他們根本占不到什麽便宜。

彼得現在只希望能夠在遇到聯邦的救援部隊之前能夠幹掉對方，否則……他們也只有逃跑一途。

*　　　　　　　　　　　　　　　　　*　　　　　　　　　　　　　　　*

“噗……”吉羅德看著螢幕上菲兒那歪歪扭扭的‘S型規避’，忍不住笑出了聲。

艦長室裏的其他人也都面色古怪的看著緊閉雙眼，躺靠在艦長座位上的林菲兒。

“艾利爾你騙我！！！飛船根本做不出S型規避！QAQ！！”林菲兒用幾個碩大的感嘆號來表達自己對於艾利爾的不滿。

遺憾的是艾利爾根本不為所動，他只是挑了挑眉：“如果做不出S型規避，那我們就大家一起等死吧。”

林菲兒：“！！！”

“不過……我死也就算了，好歹還有愛人在我身邊，你孤孤單單的一個人，連戀愛的滋味都沒品嘗過，這麽死了你甘心嗎？”艾利爾隨意的撩了撩頭髮，很出乎大家意料的給了鐘晟一個媚眼。

房間裏所有人的下巴都碎了一地，只有鐘晟尷尬的紅了臉。

林菲兒：“QAQ，我要組一個情人去死去死團！！！！”

“如果你能活下來，組這麽一個團也不是不可以，不過前提依然是——你能活下來嗎？”艾利爾的語調是說不出的雲淡風輕。但是話裏話外的意思卻好像一把利刃插在了林菲兒的身上。

如果不是現在還在操控飛船，林菲兒真的很想跳起來吐幾口鮮血給艾利爾看看，不帶這麽欺負人！而且還是欺負女人！如果不是因為你們這種男人把優秀的男人都霸佔了，她這麽好的女人怎麽會沒人要！

“好了，想活下去的話，就聽我說。”艾利爾的口氣變得正經起來，林菲兒也不再咆哮，靜靜的聽著艾利爾的指引。

“記住，你現在操控的是一艘巨大的飛船。你的精神力很高，足以駕馭這艘飛船，實際上，操控飛船和操控機甲的唯一區別也不過是飛船的體積過於龐大。”

“你可以把操控機甲的感覺想像成自己是一位窈窕的美女。”

林菲兒：“我本來就是！！！”

艾利爾：……

眾人：……

無力的撫了撫額，艾利爾開始懷疑，自己組建這個嫡系小隊的選擇是不是正確的。

“好吧，我換一個說法，你在駕馭飛船的時候，要把自己想像成一個肥碩的胖子，一個胖子在進行S型規避的時候，必然要因為他的體積而進行一些微小的調整。我想，你不會告訴我胖子做不出S型規避，對吧。”

“好，我試試看……”林菲兒寫出這句話之後，就沒有再出聲，飛船上的人感覺不到，但是在雷爭的雷達監控下，可以看得出，現在的飛船雖然依舊是歪歪扭扭的前進，但是已經隱約有了S型規避的雛形。

“很好，菲兒，你做的很好。”艾利爾揚了揚眉，不吝於給林菲兒一些鼓勵。

林菲兒在螢幕上畫出一個驕傲的笑臉，然後繼續悶頭鍛煉她的胖子版本的S型規避去了。

“艦長，我們已經拉近到五十五星裏的距離了。”獨眼海盜向彼得報告到。

“嗯。”彼得狠狠的吸了一口嘴中的雪茄：“給主炮蓄能。”

“是！”

“艦長！有情況！”

“什麽事？”彼得抬頭看了一眼雷達上的顯示。現在雷達上追蹤的正是飛船的影像。剛才看起來很像是醉鬼般的飛船，現在已經是有模有樣的流暢前進了，彼得看了一會，猛地從椅子上站了起來。

“這是……S型規避？”他的語調很怪異，並不像是疑問。

而那名獨眼海盜也怔愣的看著螢幕，機甲他們都可以操縱，可是這還是他們都一次看到，這麽龐大的太空船也能做出S型規避。

“是的，而且，他們的速度在提升。”那名監視雷達的海盜吞了吞口水，小聲說道。

速度的提升，意味著對方在操作方面越發的流暢，同樣意味著，如果繼續這樣下去，他們的主炮想要鎖定對方將會變得非常困難。

彼得怔怔的看著螢幕裏的那艘飛船，百思不得其解。按照老大給他們的消息，那艘飛船的駕駛人員幾乎被他們殺光了，按理說能夠把飛船開起來就已經很讓人吃驚了，可是也不知道裏面究竟是什麽人，居然能駕駛飛船做出機甲的規避動作，哪怕只是最簡單的S型規避，也足以讓他震驚了。

“快！趁著他們還不熟練，加速攻擊！”彼得當機立斷的喊道，對方越熟練，他們這邊就越不容易鎖定，與其等到一會兒徹底失去目標，還不如現在就開炮。

“目標——後推進器，開炮！”彼得大吼一聲。

“開炮！”操控武器的海盜也跟著重複了一次。

刺目的白光從海盜戰艦的左舷射了出去，前方的飛船似乎也察覺了這次攻擊，同樣做出了規避動作。

可飛船畢竟是飛船，到底反應速度不如機甲，林菲兒哪怕在努力，也不可能像駕駛機甲那樣駕駛飛船。

粗大的白色光柱錯過了後推進器的重點部位，打在飛船的右後方。

彼得看著擊中部位，遺憾的搖了搖頭。沒有擊中推進器，不過擊中的部位肯定會影響推進器的工作，只要能讓他們的速度慢下來，彼得有信心在和援軍接觸之前，把這艘飛船擊毀。

可惜——

另一件讓他震驚的事情發生了。

就在白色光柱接觸到飛船左後翼的前一秒，一層半透明的白色光膜突然出現在飛船的後方。

白色光柱的攻擊並沒有奏效，反倒是那層光膜明顯黯淡了許多。

“我操！他們怎麽還會有能量罩！”彼得簡直想要掀桌了，之前的防護罩幾乎都已經沒有能量了，現在冒出來的究竟是什麽東西？他們飛船上難道有取之不盡的能源嗎？？

“幹得漂亮。”雷爭大吼一聲，興奮的看著鐘晟。

其他人也都用極為熱烈的目光看著他，看的鐘晟不免有些臉紅。

“防護罩還剩下多少能量？”

“60%左右。”鐘晟查看了一下說道。

“很好。”艾利爾很滿意，他們原本的能量就不多，如果一直保持防護罩的存在，恐怕堅持不了多長時間，能量就要耗盡了。但是能夠趕在攻擊前一秒打開防護罩，又需要抓住時機，在這所有人當中，也唯有鐘晟有這樣的能力。

“鐘晟你簡直太帥了！！！”吉羅德兩眼冒著小星星，看著鐘晟的目光充滿崇拜的神情。

一旁的愛德華臉色頓時變得不太好，看向鐘晟的眼神變得很微妙。

“注意，他們的主炮又開始充能了。”雷爭並沒有忘記自己的職責，再為鐘晟高興的同事，也關注著螢幕上的警報。

“菲兒，看你的了，我們的能量並不充足，只有你盡可能多的躲開他們的射擊，我們才能堅持更長的時間。”艾利爾說道。 

“沒問題！看我的！”螢幕上又顯示出了幾個大字，然後眾人明顯感覺飛船有了一個側傾，劃出一條優美的弧線。

看著林菲兒操控飛船的技術越來越嫺熟，艾利爾臉上的神情也逐漸輕鬆起來。

看著艦長室裏一個個忙碌的身影，他微微彎起了嘴角。這一次的海盜伏擊雖然充滿危險，但是從另一個角度來說，血夜海盜團卻成為了他的嫡系小隊的磨刀石。

作家的話：

　→。→ 話說愛德華真小心眼。佔有欲太誇張了……不過體諒這孩子從來沒擁有過什麽，所以，原諒他吧。

　→。→ 老公不在家真是沒心思碼字……《鑄愛星空》第192章
鑄愛星空-194

菲兒，項飛，幾乎每一個人都在這場遭遇戰力學到了很多東西，能夠擁有血夜海盜團這麽高級的磨刀石的小隊，恐怕整個聯邦也很少見吧。

這些人，都是自己將來最為可靠的助力，在他們的幫助下，他有把握比上一世更早的踏上那個巔峰。

“漂亮！！！”眾人的歡呼聲打斷了艾利爾的暢想。

看著這群人一個個雀躍的神情，艾利爾抬起頭，正好看到菲兒正在一遍遍重播她是如何操控飛船完全躲過這一次的攻擊的。

螢幕上，粗大的光柱在飛船的左舷擦邊而過，除了些微的磨損，可以說一絲一毫都沒有傷到飛船的主體。

這一次的躲閃多多少少有著一些運氣的成分，不過從側面也證明了，林菲兒操控飛船的技術在逐步的提高。

接下來的時間便成了雙方的追逐戰，有了菲兒和鐘晟的默契配合，每一次的攻擊都被他們成功躲了過去。

雙方的距離一直保持在五十星裏左右，後方的海盜戰艦因為不停攻擊的緣故，也頂多維持在這樣的速度上。

“防護罩能量不足10%了。”鐘晟皺緊眉頭說道。之前他已經盡可能的節省能量了，哪怕被擊中一些不重要的部位，也要保證後方推進器和兩翼推進器的安全。

但堅持到現在已經是極限了，他們操控的，到底只是一艘民用客運飛船，說實話，能堅持到現在，已經足夠讓所有人震驚的了。

對於他們的表現，徐保國表現的非常讚賞，在他們安撫了船上的旅客和船員之後，來到艦長室裏也並沒有插手任何的指揮。反而放手讓他們去做。

最開始的時候，林長官表現的極為不滿，不過在看了他們的配合之後，也不再提出什麽意見，只是默默的觀察著他們的一切行動。

“菲兒，你還能堅持多長時間？”艾利爾抬頭問道。

“哈，再來一小時也沒問題！┐(￣▽￣”)┌ ”

艾利爾蹙了蹙眉，冷下聲音：“說實話……”

“……好吧，頂多再堅持四十分鐘。→。→ ”) ^" 

“嗯？”艾利爾冷哼一聲。

“……，……，好吧，好吧，我估計要是在不損傷我的精神力的情況下，還能堅持十分鐘。=皿=”螢幕最後那個憤憤的表情讓其他人明明在這種嚴峻的情況下，還是很想發笑。

“嗯，足夠了。”

“什麽足夠了？”薩曼莎不解的問道。

“援軍。援軍快要到了。”愛德華掃了一眼牆上的始終，恍然大悟般說道。

眾人同時抬起頭，看向螢幕上顯示的時鐘，從遭遇海盜伏擊到現在，已經過去了一個小時二十分鐘，也就是說，按照正常推算，接到他們求救信號的救援部隊，應該馬上就要出現了。

“太好了！”吉羅德興奮的跳了起來。

所有人都被這個消息鼓舞的無比激動。

援軍！援軍馬上就要出現了！！

“艾利爾，對方的主炮沒有再蓄能了。”雷爭突然大聲說道。

“嗯，他們應該也已經意識到這個問題了。”

“那……”

“接下來，如果他們聰明的話，應該會準備撤退了。在面對我們的時候，他們的海盜戰艦佔有優勢，可是遇到真正的聯邦軍隊，他們只有挨打的份。”艾利爾淡然的說道。

現在的血夜海盜團不過才組成沒多久，從豹男的身手來看，可能還不到一年。現在他們是如此的孱弱，和當年那個敢於正面抗衡聯邦軍隊的血夜海盜團根本是天差地別。

不過幸好是因為這樣，所以他們才能如此輕鬆的就剪除掉了血夜的二把手，三把手，失去了左膀右臂，血夜那個傢伙應該不會像上一世那麽快就整合了大多數的海盜團了吧。

艾利爾眼中閃過一抹冷意，現在的他比上一輩的他還要更加強悍，可反過來的血夜海盜團卻變脆弱了，只要再給他一些時間，血夜海盜團遲早有一天就變成歷史！

“援軍！援軍到了！”薩曼莎看著螢幕上出現的一艘艘大型戰艦，忍不住叫出了聲。

“他們撤退了。”雷爭也跟著說道。

“嗯，小心些，別放鬆警惕，當心他們臨走前會發動突然襲擊。”艾利爾的神情反而比剛才更嚴肅了。

眾人聽了他的話，強行壓下雀躍的神情，緊張的盯著螢幕。

就在海盜戰艦脫離他們的射程的前一秒，他們的主炮突然發射了，粗大的白光穿透夜空的黑暗，朝著飛船襲來。

幸虧菲兒得到了艾利爾的提醒，由始至終都沒有放鬆，再加上鐘晟操控的防護罩的保護，這才沒有陰溝裏翻船。

海盜戰艦的這一行為，無疑是對剛剛出現的聯邦軍隊的挑釁，他們迅速開啟了主炮，接連幾發打在海盜戰艦上，擊潰了他們的防護罩，差點擊沉他們。

遺憾的是，血夜海盜團的成員果然一個個都是兇悍之徒，在這樣危險的境地中，他們居然開啟了短程跳躍，在躍出一百星裏之後，恰巧超出了聯邦戰艦的射程，然後迅速的逃之夭夭了。

這樣的舉動，不僅讓狡狼小隊的成員們大吃一驚，同樣也讓趕來救援的戰艦指揮官異常的驚訝，不過驚訝歸驚訝，在發覺已經追不上對方之後，他們迅速的該換隊形，把傷痕累累的客運飛船保護在了最中央。

被眾多的大型戰艦拱衛在其中，艦長室裏的這些人才算是徹底的松了一口氣。

幾艘戰艦和飛船對接之後，一隊帶著武器的士兵湧上了飛船迅速接管了所有船員們控制的關鍵部位。

一位穿著筆挺的上校軍官帶著他的副官和護衛走進了艦長室，掃視了一圈之後，很自然的走向了徐保國和林霖所在的地方。

雙方簡單的寒暄了一番，得知對方是第一軍校的教官之後，這位上校臉上露出了明顯的笑容。

“第一軍校果然是藏龍臥虎之地，兩位有沒有興趣來軍中發展？我可以向兩位保證，如果你們能來我第三軍區，我可以立即提供給你們少校軍職。”上校笑眯眯的挖著牆角。

徐保國臉上始終掛著溫文爾雅的笑容，而一旁的林霖則恨不得挖個地縫鑽下去。對方為什麽想要挖牆腳他很清楚，但奈何這件事根本和他沒什麽關係。被動承受著屬於別人的榮譽，這種感覺別提多難受了。

“很遺憾，我們在第一軍校過得很愉快，目前還沒有想要挪地方的想法。”徐保國也笑呵呵的回答道：“而且，我想上校閣下可能是找錯人了，雖然我們是第一軍校的教官，可是——”他的目光在狡狼小隊眾人的身上掃了一圈，繼續說道：“解決這次危機的，可不是我。”

“哦？”這位上校表情驚異，他轉過身，這才把注意力轉移到了艦長室裏那些年輕人的身上。原本，他以為這種計畫是由這位教官制定，然後由他的學員來執行，可是看他的意思，似乎不是這樣，而是這群學生帶著他們走出了危機。

看著那一張張青春洋溢的笑臉，上校臉上的笑容越來越大，直到他的目光觸及了剛剛還在駕駛飛船的林菲兒，頓時臉色大變，幾步沖過去，看著林菲兒頭上帶著的頭盔，一臉不敢置信的表情。

“難道……”

“是的，整艘飛船都是由我的隊友在駕駛。”艾利爾淡淡的說道。

這位上校抬起頭，看到艾利爾的一瞬間，眼中閃過那麽一絲的驚豔，不過這抹驚豔很快就消失了，隨後，他的眼睛越瞪越圓，最後十分失態的張大了嘴……

“很久不見，威廉上校。”艾利爾禮貌的敬了個禮。

威廉上校愣了一會，回過神之後連忙還了個禮：“很久不見，艾利爾。等一下，你怎麽會在這裏？”

“我們正要趕往軍官指揮研學院參加交流，正好在這艘船上。”

上校頓時一頭的冷汗，幸好這一次沒出事，要是柯利弗德將軍的公子在自己的防區出事，他完全可以想像自己將來的下場會有多麽的淒慘。

“你們認識？”鐘晟在旁邊小聲的問道。

“嗯。”艾利爾點點頭：“以前威廉上校曾經指導過我如何駕駛機甲。是我的老師。”

威廉聽到這話頓時汗顏，當時的他對於自己堂堂一名上尉居然要去教一個小孩子如何駕駛機甲那是相當的不滿。可是真正看到艾利爾之後，他心裏的那一點點不滿就徹底的消失了。

作家的話：

　┐(￣▽￣”)┌ ，狡狼小隊開始展露出他們的風采咯~~《鑄愛星空》第193章
195

誰見過這麽刻苦的學生？

大多數的動作，只要他教一遍就能學會，少數高難度的動作，也只需要兩遍。而且完全無需老師逼迫，那個面容精緻的好像娃娃一般的孩子就會主動進行聯繫，完全不像是那些十幾歲的娃娃，整天只想著玩。

面對這樣的學生，沒有一個老師會不滿意，唯一讓威廉遺憾的是，後來他因為任務的緣故離開了，沒有能一直教導他。

不過想想柯利弗德將軍的兒子如今如此出色也有自己的一份功勞，他頓時驕傲了。

“咳咳，你現在在第一軍校讀書？”威廉上校非常和藹的問道。

“是的，一年級。”

威廉上校又是一陣感慨，看看人家，一年級就已經如此出色了，再想想自己的那個臭小子……整天除了玩還是玩，差距真大啊。

“哦，對了，你們的這位同學。”威廉上校揚了揚下巴，示意林菲兒。

“嗯，她經過特殊訓練，現在精神力已經將近四千了。”

“真的？”威廉上校的眼睛瞬間亮了，看向林菲兒的目光變得垂涎無比，要不是周圍有很多人在，真怕他會沖上去直接把林菲兒拐走。

“是的，不過，她的精神力快要告罄了，麻煩您找一些士兵來接替她的工作。”

“沒問題。”威廉上校大手一揮，他帶來的士兵就開始有條理的接替起所有人的位置。

等到所有人就位後，林菲兒緩慢的睜開眼，摘掉頭上的頭盔後，臉色頓時變得蒼白無比。

“菲兒，你沒事吧。”薩曼莎扶著她走了下來，找了一個比較舒服的座位，喂她喝了點水。

“沒事，就是精神力有些投擲，有點累。”林菲兒笑了笑。

“小妹妹。”

林菲兒的臉上一僵，慢慢的扭過頭，正好對上威廉上校那張燦爛的老臉。

“有沒有興趣在畢業後來我們第三軍區就職啊。”威廉的語氣怎麽聽怎麽像是拿著棒棒糖拐帶小女孩的怪蜀黍。

艾利爾嘴角抽了抽，威廉上校果然和上輩子一樣，喜歡到處挖牆腳，這種愛好真心要不得。當初自己剛從第一軍校畢業後，也遭到了他這樣的對待，不過比徐長官他們要更好一些，當時威廉上校已經是威廉將軍了，所以他得到的待遇也是少校軍銜，對於一個剛剛畢業的學生來說，已經是超規格待遇了。

“咳咳，抱歉，我和艾利爾是同一個小隊的隊友，而且我也習慣了和隊友之間的配合，我沒猜錯的話，我們將來都會和艾利爾一起就職的。”林菲兒眨眨眼，輕輕鬆松的就把問題拋給了艾利爾。

開玩笑，這種事情當然要交給長官決定。反正他們都已經成為艾利爾的下屬了，將來自然要跟著艾利爾一起走。

威廉上校的表情有些微妙，他看了看周圍那幾名同樣出色的學院，心裏暗暗滴血。剛才光顧著看這個現在就能駕駛飛船的小姑娘了，居然沒看到其他的幾名青年也同樣的出色。

轉過頭再看艾利爾，威廉上校的目光已經變了，這才是一年級啊，這麽快就能聚攏到一群如此出色的青年人追隨在他的周圍，艾利爾的魅力果然出色。而更讓人心驚的是他的城府。

看看在這幫年輕人，一個個都是不到二十歲的年紀，按理來說，這個年紀的青年人都很叛逆，喜歡和別人對著幹。但是從林菲兒的口中就能看出，這群出色的年輕人已經徹底的認同了艾利爾的領導地位，這是多麽困難的事情……

而這樣一群出色的年輕人，在艾利爾的領導下，又會爆發出什麽樣的能量呢？

真想看看啊……

威廉在心中感慨，臉上不露分毫，他笑眯眯的走到艾利爾身旁，對他說：“怎麽樣？艾利爾，有沒有興趣來我們第三軍區啊？我可以提供給你們非常優渥的條件哦。”

艾利爾抿唇笑了笑，沒有說話。

旁邊的鐘晟上前一步，微笑著說道：“威廉長官，現在說這些話還太早，我們才不過是一年級的新生，就算最快，至少也要到四年級之後才能選擇要實踐的地方。三年的時間說長不長，說短不短，說不定三年之後我們再見面，我們就要稱呼你為威廉少將了。到時候，你不就能夠給我們提供更優秀的環境了嗎？”

威廉的臉皮抽了抽，對艾利爾身旁的這位高大的年輕人頓時刮目相看。果然，艾利爾的身邊是不會有弱者的，看看這話說到。

三年後，照現在的來看，三年後你們幾個的大名說不定已經享譽所有的軍區了，本來各個軍區之間對於人才的競爭就很激烈了，再加上艾利爾本身的背景和他所帶領的這個小隊，估計所有的軍區都會不遺餘力的競爭你們。

有競爭自然就能提高你們的價碼，而且三年後我要是成為了少將，能夠提供給你們的條件自然比現在身為上校的我更好一點，你們還真是會算計啊……

面對著威廉審視的目光，鐘晟給出一個和藹的笑臉。

不得不說，原本嚴肅的人，露出一個笑臉的時候，會讓人覺得特別的親切，而威廉上校似乎就是受了這種影響，對於鐘晟的印象頓時變得很好。

沒錯，沒錯，這才是合格的副官嘛，要合理的爭取自己的利益，話說，這樣的人才我們第三軍區也需要啊！擦了擦腦內的口水，威廉上校決定他回去後一定要報告齊上將，艾利爾這樣的人才，再附帶這麽一支小隊，值得他們花大力氣來拉攏。

至於說從柯利弗德將軍手底下挖牆腳……咳咳，那就是齊上將的事了，和他這個小小的上校沒什麽關係。┐(￣▽￣”)┌ 。

有了軍隊的人接手，狡狼小隊的人自然無需再承擔什麽責任。

返程的路上，威廉上校一直在不遺餘力的勸說著艾利爾，試圖把他勾引到第三軍區，可惜無論怎麽樣，艾利爾始終不上當，讓威廉上校含恨不已……

幾個小時的行程之後，他們抵達了一個中等商業星球。在星球上，徐保國把今天發生的事向傅校長彙報了一遍，得到了的命令便是把他們立即帶回第一軍校。

這一次艾利爾他們的成功，可以說很大程度上有運氣的成分，傅彥朝可不想再賭一次，他們會不會還有同樣的好運。

對於聯邦正常航線上居然有海盜出沒，傅校長表現的非常憤怒，而當他從艾利爾口中知道，追逐他們的海盜戰艦居然是去年才退役的一批軍中戰艦時，臉色更是青的嚇人。

取消了這次交流活動，命令他們立即返回學校，傅彥朝在掛斷通訊後，第一時間聯繫上了他的幾位老朋友。

沒人知道他們在保密通訊中究竟說了些什麽，不過顯而易見的是，艾利爾他們返回學校後，赫然發現學校的訓練任務明顯重了許多。

依蘭帝國的交流團已經離開了，離開的時間正巧是他們前往指揮研學院的路上。

那位花孔雀一般的二皇子徹底的淡出了人們的視線，最開始還有人會偶爾談起他們，不過兩個月之後，這支交流團留下的痕跡幾乎淡不可察了。

返回了學校，艾利爾他們再一次陷入了緊張的學習當中。

學習理論課，進行體術訓練，進行精神力訓練，實戰機甲操控……

許許多多的繁重課程接踵而來，除了鐘晟和艾利爾，狡狼小隊的其他人無不是叫苦不迭。

考試果然是年輕人的大敵！

別看菲兒、雷爭他們已經是非常出色了，可他們需要學習的東西一點都不少，甚至可以說，正是因為他們現在已經是屬於艾利爾的嫡系小隊了，所以，他們要學習的東西，要比一般的同學多得多。

“阿晟，學這東西真的有必要嗎？”項飛苦著臉，拿著一本《簡單機甲維修》看著鐘晟。

“當然。”鐘晟很肯定的點點頭。

“可是我又不想當機甲維修兵……”項飛低著頭嘀咕道。

鐘晟笑了笑，用力的揉了揉項飛的頭髮：“如果你要當機甲維修兵，現在你學習的就應該是《機甲維修細則分類》了。”

“部隊裏都會有維修兵的，我學這東西幹嘛啊。”項飛抓了抓頭，鬱悶的說道。這上面的東西倒不是很難，但是非常的繁瑣，他覺得有哪個時間背這東西，還不如多學習一些指揮技巧呢。

作家的話：

　→。→ ，猜猜接下來誰會出場呢~~是大家的熟人哦~~~《鑄愛星空》第194章
鑄愛星空-196

“部隊裏是有維修兵，可是你出任務的時候，能保證機甲沒有任何的故障碼？”鐘晟白了他一眼，“別看這本書裏面的內容很簡單，但是都是一些機甲經常碰到的問題，關鍵時刻，能救你的命的。”

“真的假的。有沒有那麽誇張。”

“當然，你想啊，現在聯邦內部並沒有戰爭，海盜固然存在，但是他們神出鬼沒的，一般情況下找不到，現在部隊的士兵們最經常接到的任務，就是探索新星球。”

“別小看那些新星球，誰知道星球上會有什麽奇異的動物或者植物。一個不小心，機甲出了問題，你被困在那裏，那可真是哭都來不及了。”

鐘晟嘴上說得輕鬆，心裏卻忍不住想起自己當年曾經被困在一顆星球上近一個月的時間，要不是他運氣好，正好碰到了一隊好心的雇傭兵，說不定他早就死了，根本沒機會遇到艾利爾。

“總之，好好學吧，以後你就知道這本書有什麽用了。”用力的拍了拍項飛的肩膀，看到對方疼的呲牙咧嘴，鐘晟心情愉悅的回去了。

推開房門，看到客廳裏坐著的徐衛國，鐘晟有那麽一瞬間的怔愣。仔細想想，他似乎有幾個月的時間沒有看到徐長官了。

“好久不見。”徐衛國依然是那副痞痞的樣子，靠坐在沙發上也沒個正行。

“徐長官，好久不見。”鐘晟笑眯眯的打了招呼，視線轉向剛從廚房裏出來，拿著一壺紅茶的艾利爾。

“請用茶。”艾利爾放下茶壺，做到了徐衛國的對面，鐘晟也跟著坐在他的身旁，等著徐衛國提起話題。

這麽長時間沒見，說徐衛國只是想他們了，所以來看看，這絕對是不可能的。

不過鐘晟也想不出，徐衛國為什麽來找他們，畢竟他們和徐衛國之間還差著兩個年級，有什麽事的話，徐衛國要尋求幫助，也應該是去找愛德華才對。

三個人面面相對，誰也沒有先開口，艾利爾鐘晟是根本不明白徐衛國的來意，自然不好先說話，而徐衛國則是有些猶豫該怎麽打開話題。

直到一杯紅茶見了底，徐衛國才乾咳兩聲，開了口：“下個月開始，就要進行期末考核了，你們的各種考試按你們平常的成績來看，肯定沒有問題，不過，關於實戰考察，你們有什麽想法嗎？”- i( Y！ k7 B( {+ Y+ R

艾利爾和鐘晟對視了一眼，鐘晟放下手中的茶杯：“徐長官要給我們提供什麽幫助嗎？”

徐衛國難得的臉紅了一下，不過很快就恢復了正常：“咳咳，是這樣，我手上正巧有一個傭兵任務，你們也知道，實戰考察一般都是在野外進行，最好的方法就是加入某個傭兵團，然後和他們一起完成一個C級以上的任務。我覺得你們和我一起參加這個任務會比較好。”

“哦。”艾利爾不動聲色的說道。徐衛國突如其來的提出這麽一個任務，他可不會貿貿然的就加入進去。

徐衛國搔了搔臉：“嘖，這麽說話真麻煩。算了，我直說吧，我手頭上有一個C級難度的任務，需要你們幫忙。我可能提供不了什麽好處，不過如果這個任務順利完成的話，算我欠你們一個人情。嗯，我是指徐家的徐衛國欠你們一個人情。”

艾利爾在聽到這句話的時候，手上的動作微微頓了頓。

鐘晟也停下了斟茶的動作，疑惑的看著徐衛國。

徐家的徐衛國，和單獨的徐衛國，代表的是完全兩種含義。單獨的徐衛國不過是一名年輕的少尉，可以說他前途無量，但是現在他只不過是一名學生。

可徐家的徐衛國就不一樣了，他代表著背後的徐家，也就是說在一定的範圍內，他可以使用徐家的一些資源，這個人情可就非常大了。

“這是你的意思，還是……”

“是我自己的意思，但是我的父親也知道這件事。”徐衛國立刻回答道。說完，又補充了一句：“如果沒意外的話，現在柯利弗德將軍應該也對這件事有所瞭解了。”

艾利爾的眼神變得銳利起來，如果只是徐衛國來求他們幫忙，那麽看在對方未來的發展上，他有90%的可能性會出手。可是現在就連徐華將軍和自己的父親也知道了這件事，這就讓這個C級任務變的不簡單起來，他反倒是要猶豫了。

“實際上，這個任務是傅校長讓我來找你們幫忙的。”

徐衛國的這句話徹底震驚了鐘晟和艾利爾。

艾利爾抿緊嘴，神情十分嚴肅，而鐘晟則只能無奈的苦笑，這麽一看，他們似乎根本沒有拒絕的餘地嘛。

“什麽任務？”放下手中的茶杯，艾利爾交疊著雙腿，直視著徐衛國。

徐衛國的神情非常的認真：“這是一個很簡單的任務，就是去編號為PE—0921號星球上取一份檔。”

“PE—0921？”鐘晟眉心微微蹙緊，這個星球的編號，怎麽這麽熟悉？

艾利爾的臉色變了變：“依蘭帝國？”

徐衛國頓時臉色大變，看著艾利爾的目光活像再看一隻史前巨獸，臉上明明白白的寫著：你怎麽會知道？？

鐘晟被艾利爾一提醒，也回想起來了，神情驚疑不定。

這顆編號為PE—0921的星球，在上輩子的聯邦歷史上非常的有名，而他之所以這麽出名是因為那裏是依蘭帝國二皇子遭遇刺殺，幾乎殞命的地方。

具體的事件鐘晟並不瞭解，畢竟當時他還只是一名普通的軍校生，後來到了艾利爾身邊，接觸到許多高層機密之後，他才發現了一些端倪。

當然，那些東西也不過是他無意中查閱資料的時候帶出來的一些所謂的隱秘資訊，在他查閱的那個年代，已經並不是什麽重要機密了。

說來很簡單，無非是依蘭帝國的帝制造成了幾位皇位繼承人之間的廝殺。

作為帝國第一順位繼承人，依蘭帝國的大皇子為人很謙和，極具聲望，和二皇子一母同胞，感情非常好。

原本由這樣一位皇子來繼承皇位是再合適不過的了，可誰也沒想到，一次刺殺讓大皇子身中劇毒，危在旦夕，唯有某一個邊緣行星上的特殊物種能夠解除這種毒素。

因為大皇子受傷這件事如果揭露出來，很可能會引發皇室的危機，所以二皇子悄然一個人帶領自己的親衛去那顆行星上尋求解毒劑。

誰也沒想到解毒劑的事情居然是一次陷阱，而目的就是為了幹掉第二順位的繼承人——二皇子殿下。

如果順利的話，大皇子死於毒素，而二皇子又死於尋求解毒劑的路上，唯一能夠繼承皇位的，只剩下了尚不足十二歲的三皇子。

年幼的皇子繼位，對於依蘭帝國來說極為不穩定，而在這幕後操控一切的黑手，正是帝國的長公主，也就是紮卡伊的姐姐。

依蘭帝國的皇后一共孕育了一女三子，誰也沒想到，這其中最具有野心的，居然是長公主麗雅。

她利用自己的夫婿博古斯公爵在幕後策劃了這一切，目的也無非是想要成為依蘭帝國的女王。可只要兩位皇兄在，她一輩子也沒有機會繼任女王。

遺憾的是，這一次的陰謀在二皇子成功逃脫了陷阱，並且在某些人的幫助下返回依蘭帝國之後便被粉碎了。麗雅公主和他的夫婿博古斯公爵，以及博古斯一脈全部被處死，在一個帝制國家裏，反叛失敗的結局只能是滅亡。

當鐘晟看到那段資料的時候，依蘭帝國的那次叛亂已經過去很多年了，而大皇子也成功的坐穩了皇位，二皇子依然是不討艾利爾喜歡的花孔雀，但是這件事卻在鐘晟的腦海中留下了很深的印象。

當時的資料上並沒有詳細說明為什麽二皇子會在聯邦境內得到‘某些人’的幫助，不過從現在來看，這個‘某些人’實際上應該說就是大皇子在聯邦的同盟了。

依蘭帝國是一個帝制國家不假，可比鄰著聯邦這麽大的國家，大皇子能夠坐穩皇位，說他和這邊的人一點貓膩都沒有，鐘晟是絕對不會相信的。

只是略有些出乎他的意料，他沒想到那位大皇子和徐家，柯利弗德家，甚至第一軍校的校長之間關係都這麽好，從這個角度來看，上一次的交流似乎也沒那麽簡單了。

“你們……怎麽知道的？”徐衛國的臉色極為難看，他那銳利的目光像劍一樣刺在艾利爾的身上。

作家的話：

　= =麻煩上身了……不過徐長官出現，大家有木有很想他~~┐(￣▽￣”)┌ ~"

　但是這一次的任務不會帶上狡狼小隊了，嗯，要艾利爾和鐘晟單獨出馬！

　→。→ 我決定還是按時把今天的更新貼上吧，不然你們又要說我賴帳了……

　無辜臉《鑄愛星空》第195章
鑄愛星空-197

臉上曾經的漫不經心和痞氣消失的無影無蹤，此時的他看起來仿佛一把出鞘的寶劍。

鐘晟沉默了片刻，他不知道該如何向徐衛國解釋，總不能告訴他說我曾經活過一次，看過這次事件的資料，再推算一下時間，正好是那個倒楣二皇子受重傷的日子，所以猜到的。

這話一出，徐衛國會不會相信不知道，反正鐘晟自己是不會相信的。

“猜的。”艾利爾清脆的兩個字打破了室內沉悶的氣氛。

“猜的？”徐衛國眼睛瞪得溜圓，表情十分可笑。

“不可能！你怎麽會猜到事情和依蘭帝國有關？”徐衛國皺緊了眉頭，眉心出現一個大大的川字。

艾利爾斜睨了他一眼，表情淡漠：“PE—0921正好處於聯邦的邊境地帶，那裏屬於未開發星球，沒理由你會莫名其妙的去那裏做任務。再加上這件事涉及到徐家，我家以及校長，很明顯絕不可能是小事。隨便猜一猜，需要涉及到我們三家，並且能夠發生在那裏的事情，最有可能的，就是涉及到依蘭帝國的問題。”

“那也不能這麽肯定……”

“讓我肯定的是你的態度。”艾利爾半垂下睫毛：“上個月依蘭帝國的交流團才剛剛離開，要說依蘭帝國費盡心思派出一個交流團來做純粹學術的討論，這話說出去誰都不會相信的。這麽一來，這個交流團的目的就很微妙了。而且，你別忘了，機甲大賽你們小隊棄權了，而棄權的原因是因為你和那只花毛孔雀缺席。我雖然和那只花毛孔雀不熟，但是作為一名皇室的二皇子，除非有不可抗拒的原因，否則缺席比賽這種事他是不會做的。”

徐衛國臉皮抽了抽，心裏有些酸酸的想到：還說你們不熟？？？不熟你能這麽瞭解他的性格？

艾利爾抬頭看了他一眼，注意到他的表情之後，頓時滿臉嫌惡：“你別想歪了，我的確和那只花毛孔雀不熟，那種貨色，也只有你會看上眼。”

“什麽看上眼！誰看上眼了！我才沒有看上那只花毛孔雀呢！！！”徐衛國頓時炸毛了，猛地從沙發上跳了起來，大聲喊道。

可從鐘晟的角度來看，怎麽聽怎麽覺得他的話很是色厲內荏，帶著一股濃濃的心虛味道。全

艾利爾不在意的揮了揮手：“我對你看沒看上那只花毛孔雀一點興趣也沒有！我只是在給你分析，我是怎麽猜出來這件事和依蘭帝國有關的。”

徐衛國撇撇嘴，再一次坐了下去，也許是因為艾利爾剛才的話讓他心裏有點亂，所以他也就沒再追問剛才的事情。

等了一會兒，徐衛國始終沒說話，艾利爾不耐煩的敲敲桌子，看到徐衛國迷茫的看著他，不滿的皺眉：“徐長官，你還沒說具體任務是什麽呢。”

“哦，你不是都猜到了嗎？”徐衛國沒精打采的說道。

艾利爾一臉無語：“我只猜到這件事和依蘭帝國可能有關，但具體是什麽事我怎麽會知道。”

“呵，我還以為你什麽都能猜到呢。”徐衛國撇撇嘴。

“什麽都能猜到的那是上帝。我對於宗教沒有任何的興趣。”艾利爾淡淡的說道。噎的徐衛國半響說不出話來。

“咳咳，徐長官，我覺得你還是給我們詳細介紹一下吧。”鐘晟微笑著說道，緩和了兩人之間的氣氛。

“嗯，是這樣的……”徐衛國也恢復了平時那副懶散的摸樣，攤在沙發上，把這件事詳細解說了一下。

實際上，這件事本來就沒打算瞞住艾利爾和鐘晟，既然讓他們倆參與了這次任務，徐衛國就知道這件事根本瞞不下去。只不過他原本的計畫是打算在抵達PE—0921之後，再和他們詳細說明的，畢竟在他眼中，這兩人雖然優秀，但是對於政治上未必那麽敏感。

而這件事涉及到依蘭帝國的皇室問題，聯邦無法光明正大的出手，畢竟大皇子遇刺這件事很多人都清楚，可是因為依蘭帝國沒有透露過消息，所以他們只能裝著不知道。

二皇子紮卡伊上一次來聯邦，表面上是參加了兩個學校之間的交流團，實際上，也是在為大皇子尋求政治幫助。而他也的確沒有白來，在他的斡旋下，徐家，柯利弗德家，以及傅家對於大皇子的支持也提升了一個力度。

因為不知道這一次大皇子遇刺的幕後黑手是誰，所以無論是柯利弗德家，還是徐家都沒有辦法光明正大的對他進行支援，無奈之下，還是傅彥朝想出了一個好主意，利用期末考核，發佈一次任務，讓學生們來完成，這樣一來，就可以悄無聲息的支援二皇子。

在選擇任務執行人的時候，傅彥朝著實浪費了很多的腦細胞，最後才敲定了徐衛國和艾利爾。徐家和柯利弗德家已經牢牢的站在了大皇子的同盟一側，他們兩個自然不會出賣自己的家族。

原本傅彥朝也考慮過狡狼小隊，可是目前來說，狡狼小隊的成分太過複雜，所以傅彥朝只能放棄了整支小隊，而選擇了艾利爾。

至於說鐘晟……

好吧，艾利爾都去了，鐘晟可能不去嗎？

傅彥朝又不是瞎子，連柯利弗德家族都承認了鐘晟的未婚夫身份，可見他們對於鐘晟的身份背景調查的有多麽仔細，他根本不用操心。

思來想去，能夠得到他的信任，並且能力足夠的學員也就這麽三個，好在他們這一次的任務也不過是接應紮卡伊殿下，想來應該不會有太大的問題——吧？

本著這樣的想法，傅彥朝把這件事交代給了徐衛國。在他眼中，艾利爾雖然出色，可應該還比不上三年級的徐衛國，所以他默認的這次任務的領導者，自然是徐衛國。

對於這件事，他已經和柯利弗德將軍打過招呼了，這樣隱秘而具有一定危險性的事情，他當然要告訴艾利爾的父親。對此，柯利弗德將軍沒有任何的表示，他只說了一句話，現在艾利爾是第一軍校的學生，身為一名軍人，服從長官的命令是天職，以後再有這樣的事情，無需和他打招呼。他柯利弗德的兒子並不需要任何的特殊照顧。

掛斷了和柯利弗德將軍的通訊，傅彥朝扶額苦笑，這傢伙，嘴上雖然這麽說，好吧，他相信對方心裏也的確是這麽想。可是約翰那傢伙就這麽一個寶貝兒子，要是真有什麽危險，他可不敢想像會有什麽後果。

再三警告徐衛國不許衝動，不許冒進，不許去什麽危險的地方，傅彥朝看著對方恨不得舉手發誓絕不做任何危險的事情後，才算是松了一小口氣。

不是他擔心，只不過徐衛國這個性子，沒事都能給他惹一堆麻煩回來。

現在他只希望這件事能完成的順順利利，把紮卡伊殿下完完整整的送回依蘭帝國就好了。

“我們怎麽去PE—0921？”艾利爾挑眉問道。那可是一顆邊緣未開發的星球，根本沒有任何航線通過那裏。

“嘿嘿，這你放心，傅校長已經安排好了。”徐衛國狡猾的笑了笑，但是卻沒有說明。

“什麽時候出發？”鐘晟追問了一句。

“越快越好，可以的話，明天我們就出發。”徐衛國正色說道。

“好。”鐘晟看了艾利爾一眼，然後應道。

徐衛國滿意的點點頭，起身離開了他們的房間。

和狡狼小隊的其他人告別之後，在吉羅德依依不捨，以及愛德華滿面不虞的目光中，鐘晟和艾利爾離開了第一軍校。

這一次任務屬於秘密行動，並不方便透露給狡狼小隊的其他人。所以，項飛也好，林菲兒也好，對於鐘晟‘重色輕友’和艾利爾單獨進行實戰考核的行為表示了極大的憤慨。

乘坐小型懸浮車來到首都星機場，他們和徐衛國約好了在這裏見面。這一次到PE—0921星球很明顯不能走一般的路線，不過徐衛國那傢伙故意沒透露出他們究竟要怎麽前往那麽偏僻的地方。

說實話，這一次的任務有多危險，恐怕徐衛國還沒有鐘晟和艾利爾意識到的深刻。畢竟在他的印象中，他們此行只是為了接應來尋找解毒劑的二皇子紮卡伊殿下，可有著上輩子記憶的鐘晟艾利爾卻清楚的記得，除了尋覓解毒劑之外，他們還要對付那位麗雅公主派來的殺手。

作家的話：

　→。→ 矮油，二皇子又要出現咯~~~徐長官你有木有想他？？？o(*￣▽￣*)ゞ

　前一陣好像流行女主重生復仇，我看了好多好多……最近好像又開始流行穿越末世肉文，→。→ 大家有什麽好的推薦咩？要完結的那種，每天追文實在很痛苦…《鑄愛星空》第196章
鑄愛星空-198

如果不是鐘晟他們在上次海盜襲擊之後，刻苦訓練，體術已經達到了十級，能夠做出大部分高難動作的話，他是絕不會允許艾利爾參與到這麽危險的事情當中的。

“嗯，到的很早嘛。”一亮黑色的懸浮車大大咧咧的停在了艾利爾和鐘晟的身旁，視窗一打開，露出徐衛國那張看起來很欠揍的臉……華

“徐長官，我們這就出發嗎？”鐘晟開口問道。

“嗯，上車，我帶你們走後門。”徐衛國笑了笑，“這可是難得的機會，讓你們長長見識。”

鐘晟默然無語，長見識什麽的……他覺得以他和艾利爾上輩子的經歷來看，恐怕還真麽多少東西能夠讓他們‘長見識’。

徐衛國完全沒注意到艾利爾眼裏的不屑和鐘晟無聲的沉默，洋洋自得的讓他們上了車，然後直接帶領他們轉往一條僻靜的小路。

“我們這是要去哪？”眼看著懸浮車離機場越來越遠，鐘晟不由得皺了皺眉。

“當然是要乘坐飛船了。不過……”徐衛國嘿嘿笑了笑：“不是客運飛船，而是軍用戰艦。怎麽樣，有沒有很期待？”

“軍用戰艦？”艾利爾挑了挑眉，他原本以為這次任務會專門包下一艘小型運輸艦來運送他們，沒想到是要乘坐軍方的飛船。

“是啊，正好有一艘運兵船要在邊境附近換防，等到了那裏，我們再轉乘其他的飛船。”徐衛國揚了揚頭髮，輕鬆的說道。“這可是我家老頭子特別給我開的後門，你們運氣真好。”

艾利爾嘴角抽了抽沒有回應他的話，鐘晟則一臉無語，不過是坐個運兵船而已，要知道上輩子他和艾利爾甚至親手操縱過戰艦呢，這一次不過是作為乘客才能上去，這到底有什麽好驕傲的。

徐衛國自然不知道這兩個兩世為人的人心裏怎麽想。在他眼裏，艾利爾和鐘晟都是第一軍校的新生，自然對於軍旅生活多有期待，這一次的旅行也算是讓他們過過真正士兵的癮，讓他們提前體會一下那種生活。

“哦，對了，因為這一次士兵是換防過去的，所以大多數士兵之間根本不認識，我們也要打散進入這些士兵當中，這樣才能更好的掩飾我們的身份。”徐衛國突然提醒道，然後從口袋裏拿出兩個兵牌扔給他們。

“喏，你們的新身份。”

鐘晟接過兵牌在光腦上一劃而過，嘀的一聲，光腦螢幕上顯示出這張兵牌的身份。

除了名字和照片沒有變化外，這張兵牌上是一些純粹捏造出來的背景，鐘晟默默的看了兩遍，在心裏把它背熟。

旁邊的艾利爾在看到兵牌上的資訊之後，臉色頓時變得微妙起來，這讓一直從後視鏡偷窺他們的徐衛國幸災樂禍的笑了出來。

“嗯？怎麽了？”鐘晟一頭霧水的看著徐衛國笑的前仰後合，連懸浮車都開不穩了，幸虧他們現在已經出了市區，路上幾乎沒什麽人，不然，非出車禍不可。

“沒事。”艾利爾淡淡的說道，啪的一聲關閉了光腦。“這資料是誰弄的？”

“哈哈……我不知道，我只是小小的透露了一下你們的關係，希望他們能給個合適的身份。”徐衛國笑的開心極了，沖著茫然的鐘晟使了個眼色：“我說鐘晟，你不看看艾利爾的身份嗎？到時候要是出紕漏可不賴我哦。”

鐘晟不解的看著艾利爾。艾利爾眼角抽了抽，沉默著把兵牌遞了過去。

鐘晟拿過兵牌在自己的光腦上一劃，螢幕上呈現出的資料他還只看到第一行的姓名就差點被閃瞎了眼睛……

艾利爾·鐘。

“噗……”鐘晟差點沒一口血噴出來。這……這是怎麽回事？

艾利爾閣下怎麽會冠上了他的姓氏？？？？

飛快的把資料向下拉，上面顯示了這位元艾利爾·鐘和鐘晟的背景幾乎相同，來自同一個星球，同一所軍校，進入同樣的部隊，看起來活像是把鐘晟的那份資料複製了一遍。

不過唯一不同的就是在婚姻狀況那裏，雖然兩人都是已婚狀態，但是伴侶的名字卻不一樣。

一位是艾利爾·鐘，而另一位自然就是鐘晟。

也就是說……他們倆現在的身份屬於已婚夫夫，還是青梅竹馬，從小一起長大的那種。

鐘晟尷尬的紅了臉，根本不敢抬頭去看艾利爾的臉色，他知道柯利弗德這個姓氏太過於明顯，一定會被修改，可是卻萬萬沒想到，徐衛國這個不靠譜的傢伙，居然直接讓艾利爾冠上了他的姓氏。

好吧……他承認自己此時的內心是有那麽一點點竊喜的，但他更需要考慮的是艾利爾閣下的心情。

“怎麽樣？鐘晟，喜歡這個身份嗎？”徐衛國擠眉弄眼的看著鐘晟。

鐘晟頓時哭笑不得，他悄悄的瞄了一眼艾利爾，對方的臉色似乎並沒有什麽變化，憑藉自己的雷達，也沒感覺到對方在生氣，他這才放下心來，小聲問道：“艾利爾，要不要給你換一個姓氏？”

“沒必要。”艾利爾看了他一眼，突然扣住他的後腦，給了他一個吻。“我們是一體的，冠上誰的姓氏都無所謂。”

鐘晟瞬間有些發懵，艾利爾閣下吻了自己？等一下，這很正常，可不正常的是他怎麽會在徐衛國的面前吻自己？？？

也許是看出了他的迷惑，艾利爾勾起唇角：“我們的關係早已經公開，根本無需掩蓋。”說完，還瞥了徐衛國一眼。

“臥槽！”在一旁看熱鬧的徐衛國頓時鬱悶了。原本想看看艾利爾的笑話，沒想到這反倒成了這倆人的恩愛秀了，真沒意思。

“專心開車，我才剛結婚沒多久，不想英年早逝。”艾利爾趁著鐘晟還在發呆，又在對方臉上啄了一下，撇過臉，慢條斯理的對徐衛國說道。

徐衛國憋屈的很想撓牆，明明自己是長官的對不對？為什麽就淪落到了司機的地步呢？媽的下次一定要讓這兩個混蛋來開車！！！他忍不住在心中憤憤的想到。

一路行來，經過了層層檢查，大概在一個半小時之後，他們進入了一個守衛森嚴的軍用機場。

來來回回巡邏的機甲，四周高架的防禦塔臺，轟鳴著起飛降落的各式軍艦，看著這熟悉的一幕幕，鐘晟心中感慨萬分。

熟悉而又陌生，只不過短短一年的時間，曾經每天看到的場景，此時看來居然有了幾分恍然之情。

“走吧，上船，我們現在可是一個小衛星上面的值守人員，要在那種鬼地方待整整一年呢，別表現的太高興。”徐衛國把懸浮車停好，抓起一個標準的單兵包裹往背上一甩。

艾利爾和鐘晟默默點頭，背起自己的包裹，跟在他身後，裝模作樣的按照兵牌上的指示找到了自己的房間。

他們的房間是四人間，不過其中一張床鋪已經鋪上了床單。徐衛國對照著編號，找到了自己的床鋪，把包裹往上面一扔，然後跟著人也趴了上去。

鐘晟和艾利爾的床鋪是上下鋪，鐘晟把東西放好之後，便開始整理床鋪。

艾利爾很坦然的看著鐘晟忙碌的整理著兩人的床鋪，悠閒的拿出一本書翻看起來。

徐衛國看著鐘晟好像小蜜蜂一樣忙來忙去，嘴角忍不住抽了抽，鐘晟你這樣真的沒問題嗎？艾利爾其實都是被你給慣壞的吧……

“徐長官……”

“別叫我徐長官了，我們都是同一批次的士兵，叫我的名字就好，避免露出破綻。”徐衛國打斷了艾利爾的話。

“衛國。”艾利爾從善如流的改變了稱呼，甚至就連態度上都有了那麽一絲微妙的改變。

徐衛國又抽了抽嘴角，總覺得剛才艾利爾叫他的名字之後，他的地位好像有了一點點下降。

這一定是錯覺！！！

“什麽事？”徐衛國推翻腦內無謂的聯想，開口問道。

艾利爾從啪的一聲合上書，看著徐衛國的目光很平靜：“其實我是想問一下，你盯著‘我們家’的鐘晟看個不停是什麽意思？”

徐衛國：……

正在收拾床鋪的鐘晟躺著也中槍。

“這話是什麽意思？”徐衛國從牙縫裏擠出了這幾個字。

“沒什麽，只不過既然資料上顯示了我和鐘晟是青梅竹馬一起長大，甚至還是新婚的夫夫，你不覺得，我應該把獨佔欲表現的明顯一點嗎？”艾利爾淡淡的說道。

作家的話：

　→。→ 徐長官，這可是你自己主動要求降低自己的待遇的……

　原本叫你徐長官的時候，艾利爾還能想起來你現在是他們的長官，現在只叫你衛國……咳咳，你多保重……

　艾利爾的氣勢可不是一般的強大，我已經可以想像你以後的悲慘命運了。

　=皿= 今天就是去醫院驗血的日子……餓死了……《鑄愛星空》第197章
鑄愛星空-199

徐衛國的表情有點扭曲：“那和我又有什麽關係？”

“如果我沒記錯的話，你剛才說了，我們的資料上顯示的是我們三個要一起到偏遠的衛星上執勤，那你覺得一對新婚夫夫，會喜歡一個多出來的電燈泡嗎？”

“所以……？”

“所以我覺得我和鐘晟應該對你表現的敵視一些，最起碼也應該沒什麽好態度。”艾利爾漫不經心的說道。

“有這個必要嗎？”徐衛國皺了皺眉問道。

“誰知道船上有些什麽人呢？既然我們註定了不能和他們太過接近，那麽我的嫉妒心表現的強一點，這些人自然就不會靠過來了。”

“說的也是。”徐衛國點點頭，他們這一次隱藏在普通士兵中間固然能很好的隱藏自己，可是要是和那些士兵過於接近也不好。所以艾利爾提出的方法雖然有些狗血，但卻不失為一個好方法。

再說，艾利爾的容貌這麽出色，難免會引起某些人的覬覦，表現成一個實力強大的醋罎子，還真是一個不錯的方法。

“唔，這麽說的話，我倒覺得鐘晟表現的應該更誇張一點。畢竟你的長相……”徐衛國看了看艾利爾的臉，話還沒說完，室內的溫度頓時降低了許多。

鐘晟不自覺的僵硬了身體，往旁邊縮了縮。徐長官你真是太厲害了，一下子就戳中了艾利爾閣下最討厭的死穴。敢稱讚閣下的容貌什麽的，我真心希望你能活著回到第一軍校。

“嗯？誰開冷氣了嗎？”徐衛國茫然不覺，抬頭四處看了看。

“沒有。”艾利爾冷冷的說道。鐘晟又往旁邊縮了幾步。緊跟著艾利爾的一道淩厲視線，讓他不敢再動。

“奇怪，好像房間突然冷下來了。”徐衛國聳聳肩：“總之，和咱們一船的都是一些普通士兵，這些士兵裏面也是有好有壞，你們也不是小孩子了，應該不用我跟你們詳細說了吧。”

“嗯。”艾利爾未知可否的點點頭。可實際上他還真不知道徐衛國所形容的‘壞’士兵是什麽樣子。

上輩子的他打從第一軍校畢業之後就被特別授予了上尉軍銜，一下子就和那些最普通的士兵區別開了。更何況他的背後還有這金光閃閃的柯利弗德家族，一些低級齷齪的事情根本沾不上邊。

倒是鐘晟侍從最底級的士兵開始進入軍隊的，看得到，聽到的，遠比艾利爾要真實的多。

徐衛國的這個提醒非常及時，鐘晟可是很清楚某些低級部隊當中的貓膩的。

嗯，自己要小心些，在船上的時候絕對要和艾利爾寸步不離。艾利爾的實力是很強大，但是有些時候，雙拳是難敵四手的，而且，他也不希望艾利爾看到什麽噁心的事情。

“咦，你們來了。

就在這時，房間的金屬門突然打開了，走進來一位穿著軍裝的男人。

這個男人長得很普通，可那雙圓圓的眼睛卻讓他整個人看起來極為活潑。他對著房間裏的人笑了笑嗎，自我介紹道：“你們好，我是第七機甲兵團的於凡。”

“你好，我們是地五十六衛戍兵團的徐衛國，鐘晟，艾利爾·鐘。”徐衛國從自己的上鋪上翻了下來，笑眯眯的介紹到。

於凡在看到艾利爾的時候，眼中也閃過一瞬間的驚豔，不過在聽到徐衛國的介紹後，似乎有些詫異。

“你們是……”他硬生生把兄弟兩個字吞了下去，一個金髮，一個黑髮，無論如何也不可能是兄弟，難道是親戚？

“夫夫。”艾利爾表情淡定的回答道。

“哦，哦。”於凡點了點頭表示瞭解，男男結婚嘛，在聯邦也不是什麽稀奇的事，不過雙方都是軍人，並且在同一個部隊裏服役，這倒是很少見。

“呵呵，在接下來的一個月裏面，我們就是室友了。”於凡笑了笑，語氣很溫和，看起來脾氣很好的樣子。

徐衛國也跟著打了個哈哈，然後兩人便借著上下鋪的關係，熱切的聊了起來。

於凡一邊聊天，一邊不動聲色的觀察著房間內的三個人。

艾利爾那個人似乎有點冷淡，臉上基本沒什麽表情。

叫鐘晟的那個看起來也有些嚴肅，不過在看到艾利爾的時候表情會不自覺的變柔和。

至於這個徐衛國……

於凡不漏痕跡撇了撇嘴，老滑頭一個，聊了這麽半天，他除了知道對方的所屬部隊之外，其他什麽情況都沒套出來。

“嗯，飛船馬上就要起飛了，我得去我的隊友那裏看看，那群傢伙，就沒一個讓人省心的。”於凡彎腰從自己的包裹裏拿出肩章別在肩膀上，對徐衛國笑了笑。

徐衛國看到那枚閃亮的下士肩章，笑眯了眼睛。“沒錯，當個長官可真是不容易啊。”說完，從口袋裏拿出自己的肩章別了上去。

於凡的眼角抽了抽，金光閃閃的少尉肩章，配合上徐衛國那張痞氣的笑臉，真讓人有想要抽他的衝動。

“原來是徐長官，剛才真是失禮了。”於凡連忙向徐衛國敬了個軍禮。

“沒事，又不是什麽大事。”徐衛國很不在意的揮揮手。

於凡斜著瞄了艾利爾和鐘晟一眼，卻發現剛才那兩個一直默不作聲的傢伙卻也拿出了閃亮的下士徽章，戴在了肩膀上。

艱難的扯動嘴角露出一個笑容，於凡轉身離開了房間。內心咆哮起來：坑爹呢這是，一個房間四個人，原本以為自己這個下士應該是最大的，誰想到會莫名其妙的冒出來一位少尉，真是讓人想要掀桌！

“為什麽要暴露你的軍銜？”

於凡剛一走，艾利爾開口問道。

“沒什麽，就是比較一下戴上肩章之後，我是不是比他帥。”徐衛國懶洋洋的說道。

鐘晟、艾利爾：……

“資料……”鐘晟皺了皺眉，有些擔心資料的問題。

“沒事。”徐衛國打了個哈欠，等會兒我就找人修改一下，不是什麽大問題。

“好吧。”既然不會出紕漏，鐘晟自然也不會多做廢話。

艾利爾看了一眼昏昏欲睡的徐衛國，轉身回到自己的床上，翻開書繼續看。

*　　　　　　　　　　　　　　　 *　　　　　　　　　　　　　　　　*

“於長官！”

於凡踏入隔壁房間之後，原本躺在床上的幾個人連忙蹦了起來，笑嘻嘻的和他打招呼。

“嗯，你們東西都帶齊了吧？”

“怎麽？帶不齊現在還能回去取嗎？”一個看起來很年輕的士兵笑嘻嘻的說道。

“當然不能。”於凡聳了聳肩，給出否定的答案。

“那長官你還問……”士兵垂下肩膀，故意裝出一副喪氣的樣子。

“我只是希望看看你們有沒有忘帶東西，畢竟這是你們第一次出遠門，丟三落四也是很正常的。”於凡抓了抓那個年輕士兵的頭，笑的很奸詐。

“那要是真的落下東西怎麽辦？”旁邊一個看起來有些斯文的士兵問道。

“涼拌。”於凡優哉遊哉的回答道。

“長官你又涮我們。”年輕士兵氣鼓鼓的回答道。

“涮你們怎麽了？涮你們是看得起你們，長官剛才受刺激了，快把你們不高興的事說出來讓我高興一下。”於凡掐了掐年輕士兵的臉蛋，用力往兩邊扯了扯。

“嘁，我才不信長官會受刺激呢。”另一個長得十分高壯的光頭漫不經心的說道。

“怎麽不可能，長官也是人嘛，是人就會受刺激啊。”於凡撇撇嘴。

“那長官把你受刺激的事情說出來，讓我們開心一下啊。”最邊上一個長相清秀的男人挑了挑眉說道。

“你們這群混蛋啊！都說了長官受刺激了，還敢在我傷口上撒鹽。”於凡做出一副痛心疾首的樣子，捂著胸口眼含淚光的看著自己的下屬。

“嘁……長官你這招過時啦。”

“長官應該換新招了。”

眾人噓聲連連，於凡一臉無奈，挨個給他們一個爆栗：“一群混蛋。”

“於長官，到底發生什麽事啊，還能刺激到你？”清秀男人坐在床鋪邊上問道。

“還能是什麽，感覺自己老了唄。”於凡歎了口氣，哀傷的仰頭四十五度角望天。

“長官，你要是再這麽不入主題，我們可就沒耐心了。”光頭壯漢不耐煩的說道。

“好吧好吧，也不是什麽大事，就是關於我的室友……”於凡攤了攤手。

“怎麽？你的室友欺負你了？”年輕士兵興奮的眨眨眼，可聽他的語氣根本沒有任何的同情。

作家的話：

　┐(￣▽￣”)┌ 可憐的于下士，被徐衛國打擊了……尼瑪第一軍校的人了不起咩！

　QAQ，這讓我等從底層士兵開始奮鬥的人情何以堪啊！混蛋！

　OJZ……昨天去醫院檢查又被醫生歧視了……尼瑪我居然低血壓，在孕婦大多高血壓，甚至有的需要用藥控制的情況下，我低血壓……擦啊，這是何等的奇葩啊！！！

　我老公看到我頭昏眼花，甚至嘔吐的時候都要嚇死了，去問大夫之後，大夫也很無奈，說我這情況沒辦法，只能好好吃飯，好好休息，慢慢養……暈死！！！《鑄愛星空》第198章
鑄愛星空-200

“不是！”於凡白了他一眼。

“想也知道，長官這麽奸詐的人，怎麽可能被人欺負。”斯文男人看著年輕士兵的目光活像再看白癡。

“喂！文新你夠了啊！”年輕士兵似乎生氣了，皺著鼻子瞪著被叫做文新的斯文男人。

文新攤了攤手，把關於年輕士兵的智商問題掠了過去。

“快說重點。”高壯男人更加不耐煩了，粗重的眉毛徹底皺成了一團。

“莫洛科夫你還是這麽沒耐心，這可不好啊。”於凡語重心長的勸導。

莫洛科夫挑了挑眉，要不是於長官你說了半天始終不入正題，他會這樣沒耐心咩？

“其實，我的室友看起來很年輕。”於凡帶著淡淡的憂愁。

“然後呢？”莫洛科夫敲敲桌面。

“然後……他們一共是三個人，一個少尉，兩個下士。”

眾人：……

年輕士兵一頭霧水，他抓了抓頭：“這有什麽好驚訝的嗎？”

“笨！”文新給了他一個爆栗，“長官這是自卑了。”

“自卑？為什麽要自卑？”年輕士兵還是不明白。

“沒聽長官說麽，那三個人都很年輕，但是官職要麽和他一樣，要麽比他大，肯定是長官原本想要炫耀自己的軍銜，結果被人打擊了。”文新一副恨鐵不成鋼的樣子，活像在說你怎麽連這都看不出來。

“呃……這好像也不是什麽大事啊？咱們中隊裏面，比長官官銜高的好像有很多吧？”年輕士兵一臉不解的追問。

文新一臉你沒救了的表情，扭過頭不肯再和他說話了。

莫洛科夫和那個長相清秀的男人，在於凡說出那番話之後就已經淡定的轉身去做自己的工作了。他們已經看出來了，於長官這純粹就是被打擊了，換句話說，就是自找的，活該！

“我是真的不明白這有什麽嘛。”年輕士兵看到其他人都該幹嘛幹嘛去了，委屈的說道。

“果然還是小豬最關心我了。”於凡從後面一把摟住小豬，愛憐的摸摸他的頭。

“於長官！我說了別叫我小豬了！”年輕士兵一頭的黑線，把掛在他背上的於凡拉了下來，不滿的說道。

“哎，連小豬也不愛我了。”於凡悲哀的歎了口氣，孤單的走了出去。

“誒？長官不會有事吧？”小豬看著於凡那蕭索的背影，擔憂的說道。

“放心，長官的演技已經爐火純青了，這種程度的表演，也就只有你才會上當。”文新翻了個白眼說道。

小豬還是有些不放心，悄悄打開門，正好看到於凡敲開了隔壁的房間，然後跳了進去，大喊一聲：“寶貝兒們，有沒有想我？”隨後，房間內傳出一陣清脆的笑聲。

默默扭過臉，小豬真心覺得，認為長官會受刺激的自己真是個笨蛋！！！

文新走過來，摸了摸小豬的頭：“反正也不是第一次了，習慣就好。”

小豬：……

等於凡心滿意足的從女兵們的寢室裏出來之後，懷裏抱滿了零食。他嘴裏叼著一根能量棒，在小豬嫉妒羡慕的眼神中，在他們房間留下了大約……十分之一的零食。

“長官，你太小氣了吧，居然就留下這麽點。”文新指著床上那寥寥無幾的零食，指責道。

於凡毫無愧疚的拿出嘴裏叼著的那根能量棒，大言不慚道：“有本事你們也去姑娘們那里弄點吃的啊。”

眾人沉默，除了於凡這個厚臉皮，他們一群大男人，怎麽好意思去打劫姑娘們的零食。

“再說，剛才不是跟你們說了麽，我房間裏可還有三個室友呢，那麽年輕就能獲得軍銜，肯定十分出色，我可要借著這些零食和他們套關係呢。”於凡振振有詞的說道。

隨後，在小豬哀怨的眼神中，於凡抱著一大包零碎的東西，施施然的朝著自己的房間走去。

於凡的房間和小豬他們的房間距離並不遠，但卻很巧合的被兩條走廊分隔開，走到拐角處的時候，於凡拿著東西並沒有在意，正好撞到了從另一側走來的一個男人。

於凡手上的東西掉了一地，他抬頭看到對面的那個男人，頓時眼中流露出明顯的厭惡之情。

撞到於凡的男人身材很高，足有將近兩米，長相普通，但那雙陰鷙的眼睛去讓人對他升不起好感。他看了看被撞到的於凡，裂開嘴笑了笑：“呦，這不是於下士嘛，怎麽於下士帶著這些——”他低下頭，看了看地上散落的零食“垃圾食品，要去哪啊？”

“關你屁事。”於凡不耐煩的說道，蹲下身，撿起地上的東西。

高大的男人眼中閃過一抹憤恨，故意一腳踩在其中一袋零食上：“哎呀，真不好意思，沒看清踩到你的東西了。”

於凡默不作聲的把其他的東西撿起來後，站直身體冷冷的看著高大的男人：“阮明德，別跟我玩這種小把戲，我警告你，離我的隊員遠一點。”

被叫做阮明德的男人似沒注意到於凡那冷的可以凍死人的聲音，他攤了攤手：“於下士，我怎麽聽不懂你在說什麽？”

於凡目光沉靜的看著他，“你聽得懂也好，聽不懂也罷，我只是警告你，不管你想玩男人還是女人，都別碰我的隊員，不然我一定要你好看。”

“哎呀，我好怕啊。”阮明德故意裝出好怕怕的樣子：“你可真是個關心下屬的好隊長啊。不過我想知道……”

他俯下身子，湊到於凡的耳邊：“我就算玩了你的隊員，你又有什麽證據指正我呢？難道你以為，我還會給你留下什麽證據嗎？”說完這句話，對方便哈哈大笑著離開了。

於凡的表情倏地變冷，他銳利的目光死死的盯的阮明德的背上。似乎恨不得在他身上戳出兩個窟窿來。

直到阮明德的背影在走廊裏徹底的消失，於凡才回過神，發現手裏的能量棒已經被自己揉成了一團軟泥，黏糊糊的粘在手上。

深吸一口氣，壓下自己心中的憤怒，於凡冷著臉，匆匆走回了自己的房間。

房間裏，徐衛國還懶洋洋的趴在床上，鐘晟不知從哪里弄到的熱水，沖了一壺柚子茶在房間內散發著嫋嫋甜香，艾利爾悠然的坐在椅子上，手上的書本已經被他翻閱過半。

乍一回到房間，看到房間內如此溫馨的情景，於凡有那麽一刹那的失神，但他很快便清醒過來，剛剛因為阮明德升起的憤怒，似乎被空氣裏那股香甜的味道沖散了，有些發熱的腦子也冷靜了下來。

他注意到艾利爾那張精緻的面孔，心中一動，放下手中的零食，走到他面前。

“有事？”艾利爾在於凡走到他面前的前一秒放下了手中的書本，恰到好處的抬起頭。

於凡點點頭，他略微猶豫了一下，開口說道：“在船上的旅程大概要持續一個月，你最好不要一個人出現在一些偏僻的地方。”

艾利爾目光閃了閃，並沒追問什麽，只是點頭說道：“我知道了，謝謝。”

於凡看了看還在呼呼大睡的徐衛國，和一旁安靜的坐在床上的鐘晟，轉頭對鐘晟說道：“我不是開玩笑，你們這一行只有三個人，別的部隊最起碼都有一到兩個小隊，萬一發生什麽事，你們很容易吃虧。”

“我明白，我們會小心的。”鐘晟表情嚴肅的點點頭，心中開始飛快思考，於凡告誡他們的這番話，究竟是出於什麽原因。

輕輕舒了一口氣，於凡轉身走向自己的床鋪，他們畢竟不是自己的隊員，無需自己負責，他能做的也只是提醒他們要注意一些，以後的路還要靠他們自己走，軍隊裏，這種事並不少見，除了阮明德，還有很多人會做出那些齷齪的事情。他們必須要學會自己去面對。

房間裏陷入了安靜，於凡躺在床上百無聊賴的流覽者光腦上的網頁。他一邊看著一些不知所謂的小說，一邊忍不住偷偷觀察房間裏的其他人。

這麽年輕，看起來只有二十出頭，可這三個人當中，有一名已經是少尉了，而另兩名也和自己擁有同樣的軍銜。雖然他不知道地五十六衛戍兵團在提升軍階方面是不是有什麽優待，但是僅憑他們能夠這麽年輕就獲得軍銜，就知道他們不可小覷。

徐衛國在他的上鋪已經發出了輕微的鼾聲，於凡自然而然的開始觀察起對面床鋪上的兩個人。

作家的話：

　→。→ 口憐的艾利爾，他才是躺槍了……

　不過大家有木有發現，其實於凡是個很喜歡替人操心的性子……

　作息規律神馬的……對我來說真的很難啊……跪！《鑄愛星空》第199章
鑄愛星空-201

觀察了大約一個小時，於凡忍不住抽抽嘴角。

明明兩個人是同樣的軍階，可為什麽所有的雜務都是那個叫做鐘晟的在做，而那個艾利爾似乎只需要負責打扮的美美的，然後坐享其成就可以了。

咳咳……好吧，他知道對面那兩人是夫夫，可那個叫鐘晟的，也太寵愛他的伴侶了吧，雖然你的伴侶很漂亮，可是你再這麽寵下去，不怕他會永遠騎在你頭上嗎？

正在替艾利爾斟茶的鐘晟若有所感的抬起頭，正好對上於凡那一副怒其不爭的表情。微微愣了愣，鐘晟不解的皺起眉頭，隨後發現於凡尷尬的挪開了視線。

莫名其妙的看了於凡一眼，鐘晟根本想不到，此時的於凡正在心中歎氣他的沒出息……

在運兵飛船上的生活很無聊，雖然中途曾經在一顆商業行星上停留，可是無論是鐘晟還是艾利爾，又或者徐衛國都沒什麽去逛街的心思。

因為這艘運兵飛船上裝的都是一些要去邊遠地區換防的部隊，所以在起飛後第三天降落在一顆商業星球上之後，這艘飛船就再也沒有停靠過了。

艾利爾和鐘晟打發時間的方式在徐衛國看來簡直就是枯燥到了極點，明明是比自己還年輕的青年人，怎麽就能每天早起開始鍛煉，一直到晚上才結束？

軍部的戰艦上自然不會缺少各種訓練設備，雖然不能真正的利用機甲來格鬥，但是在虛擬空間裏比鬥，又或者使用體能訓練室訓練卻沒什麽問題。

艾利爾和鐘晟就這樣重複著上午機甲格鬥，下午體能訓練的生活，愣是讓徐衛國想要勸他們出去玩的話語憋在嘴裏說不出來。

運兵飛船很大，上面也不缺少一些娛樂設施，徐衛國在度過了三天比較頹廢的生活後，便再也承受不住於凡那平靜中帶著職責的目光，灰溜溜的和艾利爾他們一起訓練去了。

“我說……我們又不是在學校，有必要這麽刻苦麽？”徐衛國和鐘晟從格鬥訓練室裏走了出來，擦了擦頭上的汗珠，感慨的說道。他平常自認訓練已經十分刻苦了，可是現在和鐘晟他們一比，他簡直就要慚愧了。

“就是因為不在學校，所以才要更加努力，我們這一次出去的目的你沒忘吧，這件事有多危險還不知道呢。”鐘晟拿起一條毛巾，擦了擦臉，同時也不忘提醒徐衛國，這次的任務，並沒有他想像中的那麽簡單。

“能有多危險？”徐衛國挑了挑眉，不過就是去接應一下那個花毛孔雀，然後把他送出境，大多數的事情都被他背後的徐將軍還有校長他們搞定了，唯一需要他們做的，也不過就是以朋友身份把他們送走罷了。

“誰也不知道會發生什麽，實力高一點總比低一點強吧。”鐘晟聳了聳肩，他知道這次的行程肯定沒有徐衛國想像中的那麽順利，可是他現在卻根本不能說。

“說的也是。”徐衛國點點頭，然後突然長臂一伸，搭住鐘晟的肩膀：“不過……我說你們要不要這麽拼命，你們才一年級啊，一年級，現在居然就體術十級了，你讓我這個三年級的學長情何以堪啊！混蛋！”

“說話就說話，別動手動腳的。”艾利爾正巧從隔壁的虛擬機甲對戰室裏走了出來，看到徐衛國的動作，皺著眉把他的手從鐘晟的肩膀上扒拉下來，然後嫌棄的拉起鐘晟的毛巾，擦了擦手。

徐衛國眼角抽搐，心裏咒駡：艾利爾這個混蛋，要不要把勞資當做細菌一樣……

鐘晟完全沒注意徐衛國的苦逼臉，非常體貼的拿自己的毛巾給艾利爾擦了擦汗。

徐衛國繼續抽搐，尼瑪勞資就是細菌，鐘晟用過的毛巾你怎麽不嫌棄啊！！！

秀恩愛的混蛋都應該去死！！！！

憤憤的轉過身，徐衛國憋了一肚子火，氣衝衝的去沖澡了。

艾利爾看著那個怒氣衝衝的背影，微微勾了勾唇。

“咦，你們也在啊。”於凡剛巧從走廊裏轉進來，看到鐘晟和艾利爾，友好的笑了笑。" 

如果說之前在比拼軍銜的時候，他對於鐘晟和艾利爾是各種羡慕嫉妒恨的話，現在已經變成了發自內心的佩服。

他也是曾經從二十多歲走過來的，能夠像艾利爾和鐘晟這樣自律的年輕人，還真是非常少見。

這幾天的觀察下來，他不得不承認，別看鐘晟寵他的伴侶寵的沒邊，可是這兩人的實力都不容小覷。他和鐘晟在格鬥術上交過手，對方狠辣的招式，熟練的技巧，讓他很難相信對方是一名入伍不久的新兵。

更讓他鬱悶的是，明明他才是機甲小隊的隊長，可無論是艾利爾還是鐘晟，在虛擬機甲上都能完勝他，讓他的自尊心受到了很大的傷害，氣悶不已。

“於下士，我們今天的訓練結束了，正要去沖澡。”鐘晟對這個和他們一個房間的於下士很有好感，對方雖然有時候囉嗦了一點，不過卻能看出是一個很具有老媽子心態的好人。

他曾經的隊長也具有這種屬性，明明是個身高八尺的壯漢，卻總是嘮嘮叨叨的為他們這群新兵操心。

“嗯？今天結束的這麽早？”於凡看看時間，按照平時的規律，這倆人應該還有半小時才會出來，今天有什麽特別的嗎？

“今天食堂提供的晚餐有艾利爾喜歡的小排，早一點去省的被人搶光了。”鐘晟看了一眼艾利爾笑眯眯的回答。

於凡忍不住抽了抽嘴角，這個鐘晟，看起來什麽都好，可就是寵伴侶寵的都沒邊了，偏偏艾利爾總是一副淡然的樣子，有的時候於凡都會替鐘晟感覺不值。

送走了那對甜蜜夫夫，於凡看著虛擬機甲對戰室無奈的歎了口氣，上次和鐘晟的對戰讓他的玻璃心碎了一地，為了防止他的自信也跟著碎成渣渣，他這兩天也不得不跟著一起來做訓練。

看看人家，實力都已經達到那樣的水準了，還要每天訓練，他這個人家的手下敗將有什麽臉不抓緊時間跟著訓練呢。

當然，作為隊長的他自然不會放過自己的下屬，連他這個隊長都輸了，難道那些小傢伙還能贏嗎？都是年紀差不多的新兵，大家都要好好學習，天天向上嘛！

於是，於下士毫無壓力的把所有的小隊成員踢進了訓練室，訓的他們鬼哭狼嚎，就連那些女兵也沒有被放過。

在食堂吃過晚餐，艾利爾和鐘晟很默契的再一次來到了訓練室。

兩人都很清楚，這一次的任務並不輕鬆，還有一個月的時間，如果可能的話，把實力再提高一些才會有更加安全的保證。

“嗨，美人！”一個正巧來訓練室訓練的士兵看到艾利爾出現後，眼中閃過驚豔，吹了聲口哨招呼道。“要不要和我約會？”

“撲哧……”旁邊幾個正在休息的士兵當中有人忍不住笑了出來。而那個輕佻士兵的同伴也尷尬的用手拽他的褲子。

“你拉我幹嘛。”那名士兵頭髮很長，紮了一個短短的馬尾，看起來一副騷包的樣子。

“笨蛋。”他的同伴無奈的扶額，嘴裏輕聲罵道。

“？”馬尾男不解的看著自己的同伴，完全搞不明白為什麽這麽一副如臨大敵的樣子。

一旁休息的那些士兵很多人都忍不住偷偷的笑起來，這樣的場景他們實在是很熟悉，因為有不少人都已經碰過釘子了。

“你的美人，是在叫我嗎？”艾利爾走到馬尾男面前，淡淡的說道。

馬尾男正巧從同伴身上轉過頭來，露出一個極富誘惑力的笑容：“當然……”目光在觸及艾利爾肩膀上的軍銜後，瞳孔猛的一縮：“抱歉長官！我什麽也沒說！”

“噗哈哈哈……我就知道又是這樣。”圍觀的士兵有人已經受不了的哈哈大笑起來。因為艾利爾的美貌而看上他的人並不少，可在這艘運兵船上，大部分的士兵都是最普通的一等兵，二等兵，擁有下士軍銜的最起碼也是個小隊長了，雖然不是一個部隊，可軍銜擺在那裏，調戲長官什麽的，這罪名真心讓人傷不起。

“士兵，我很感謝你能欣賞我愛人的容貌，不過我覺得你的精力過於旺盛了，不如我們去格斗室好好聊聊？”鐘晟上前一步，伸手搭在馬尾男的肩膀上，不容置疑的把他往格斗室裏面拖。

作家的話：

　矮油~~艾利爾被調戲了有木有~看起來似乎還不是第一次~~

　鐘晟你這個護花使者快出現！

　=口= 墨雨今天在和群友聊天的時候被震撼了……

　原來……原來……原來咖啡還可以用來灌腸！！！！OJZ……這個世界果然很玄幻，我從來不知道咖啡還有這種作用！！！！！《鑄愛星空》第200章
鑄愛星空-202

馬尾男哭喪著臉，看著鐘晟的肩膀欲哭無淚，怎麽這麽倒楣，調戲到長官也就算了，居然連長官的伴侶也是長官，這日子還能不能過了。

馬尾男的同伴無語的看著馬尾男被鐘晟勒著脖子帶進了格斗室，心裏歎了一口氣。這對甜蜜的夫夫情侶在經常來訓練室的這些士兵中已經非常有名了，這樣的場景也被他遇到過好幾次，可他真是沒想到自己的好友會這麽倒楣，第一次來就碰到這兩位，而且還直接犯在了人家的手裏。好在那位長官每次出手都很有分寸，如果調戲的話不是很過分的話，受傷並不會很嚴重。

以自己好友的那張臭嘴來說，估計也就是被揍出個黑眼圈的程度。

軍隊裏這樣的情況並不少見，長得漂亮的男人女人被人調戲也是常事。只不過，出現這樣的情況後，要麽你自己實力超群，把對方揍個半死，要麽你的愛人實力出色，能夠很好的保護你。

像鐘晟這樣，對於每個敢於調戲艾利爾的人都予以狠狠的打擊，這才樹立了他們的威信，否則的話，光憑他的下士軍銜，是不能震懾住所有覬覦艾利爾的人的。

當然，艾利爾自己也極為出色，實際上並不需要鐘晟的這種保護，可是一來艾利爾根本不屑於和這些低級士兵動手，這讓他有種欺負小孩子的錯覺，而另一方面，鐘晟也生怕艾利爾無法拿捏好教訓對方的程度，這種事情，還是由他這個曾經從底層士兵混起來的人來幹比較好。

艾利爾身姿挺拔的站在訓練室的休息區，明明大家都穿著同樣的軍服，可周圍的人卻根本無法湮滅艾利爾那特殊的存在感。靜靜的立在那裏，仿佛一尊雕像，周圍的人若有似無的和他拉開了距離，並不敢和他靠的太近。

沒事打打趣，聊聊那些倒楣蛋沒問題，可真要是靠這位美人太近了，誰知道他那個醋意濃厚的伴侶會不會遷怒。

反正美人就是用來觀賞的，這樣遠距離的欣賞，既不會惹人討厭，又可以滿足自己的眼福，何樂而不為呢？大多數士兵都抱著這樣的心裏，對於艾利爾只是遠觀而不可褻玩。

遺憾的是，總有人某些討人厭的傢伙，會打破別人平靜的生活。

“嘖嘖，好漂亮的臉蛋。”訓練室的大門口響起一個男人低沉的聲音。

休息區裏吵雜的聲音出現了那麽一瞬間的安靜。

艾利爾緩緩抬起頭，挑眉看了一眼門口那個滿眼驚豔，正朝著自己走來的高大男人，微微蹙了蹙眉。

休息區的很多人眼中露出了看好戲般的表情，真沒想到，今天居然會有兩個傻蛋出現來娛樂大眾。

除了那些圍觀看戲的人，也有一些人在看到高大男人出現時，眼中流露出厭惡的神情，轉頭看向艾利爾的目光也戴上了幾分同情之意。

“嗨，漂亮的寶貝兒，能告訴我你的名字嗎？”高大的男人走到艾利爾面前，居高臨下的看著他，視瞳孔在觸及下士肩章時微微縮了縮，但很快臉上便露出微笑的表情。

艾利爾斜眼瞥了他一眼，對方眼底深藏的貪婪和佔有欲讓他感到很厭惡。神情變得更加冰冷，艾利爾絲毫不掩飾自己對對方的厭惡，連話都懶得說，轉身朝著格鬥訓練室走去。

阮明德目光一閃，伸手就要去拽艾利爾的肩膀，就在他碰觸到對方身體的前一秒——

啪！一聲脆響。他即將觸摸到對方的手被人打開了。

“誰允許你隨便碰他的？”醇厚但卻帶著怒氣的男聲在他身前響起。

抬起頭，阮明德看到一個比自己略矮些的男人正用一雙冰冷的黑色眸子盯著自己。

“你是什麽東西，有什麽資格來管我。”阮明德危險的眯起眼，如果不是對方肩膀上那個刺眼的下士軍銜，他肯定會立刻教訓對方。

“我是他的丈夫。”鐘晟站在艾利爾的身側，語調冰冷的宣示自己的身份。

“丈夫？”阮明德玩味的咀嚼著這兩個字，對著艾利爾裂開嘴笑了笑：“這麽早就把自己栓牢，不會後悔嗎？”

“與你無關。”艾利爾淡淡的說道。說完一轉身：“走了，我們的時間很寶貴。”

鐘晟臨走前，惡狠狠的瞪了阮明德一眼，隨後才跟著艾利爾朝著機甲對戰室走去。

阮明德摸了摸下巴，眼中閃爍著貪婪的光芒。

“為什麽這麽生氣？”

兩人走進訓練室之後，艾利爾突然開口問道。有了之前的幾次經歷，其實艾利爾現在對這種口頭上的調戲基本上已經免疫了。

前幾次的時候，他還會因為某些人出言不遜而暗自惱火，可當他發現鐘晟的處理方式可以很好的解決這一類的問題後，便也不在意了。

低級士兵之間的關係充滿著熱血和激情，偶爾口頭上占佔便宜，對他們來說更像是一種打發時間的遊戲。曾經，他也看到過一些漂亮的女兵被人打趣，不過那些女兵們並沒有表現出什麽被冒犯的樣子，反而真的有人就因為一句話，而跟開口邀約的人出去約會。

儘管不太習慣，但是一想到這種生活是鐘晟曾經經歷過的，他便忍不住也想跟著經歷一番。

上輩子的時候，他對於鐘晟的瞭解僅限於一份檔案和之後十年的共事，現在能夠有機會感受一下鐘晟的生活軌跡，他很是有些樂此不疲。

可剛才那個人不一樣，和那些被鐘晟修理過的士兵完全不同，他可以感覺到鐘晟那壓抑在內心深處的怒火。

他是第一次見那個人，雖然對方的眼神很討厭，可卻不足以引起鐘晟的怒火。

鐘晟這個人，雖然看起來很嚴肅，可實際上脾氣很好，不然也不可能跟隨在一個冰冷的上司身邊，幫助他搭理一切瑣事整整十年。

能夠讓好脾氣的鐘晟爆發出這麽強烈而壓抑的怒火，可見對方絕對不是什麽陌生人，結合這輩子他幾乎一致和鐘晟在一起，答案也就呼之欲出了，對方是鐘晟上輩子的‘熟人’。

對於艾利爾的疑問，鐘晟並沒有任何的驚訝。也許其他人看不出他壓抑的怒氣，但卻絕對瞞不過艾利爾。

他調整了一下呼吸，揉了揉額頭：“剛才那家叫做阮明德，是我曾經的……上級。”

艾利爾的目光陡然一寒，雙手握住鐘晟的肩膀：“他對你做過什麽？”

鐘晟怔了怔，隨即想通了什麽一般滿面通紅：“咳咳，艾利爾，他不喜歡我這種類型的。”

“那是他沒眼光。”艾利爾神情一松，放開了手，隨即微微皺眉說道。

鐘晟雙眼帶笑的看著艾利爾：“嗯，是他沒眼光。”

“那他到底幹了什麽。”

鐘晟眼中閃過一絲厭惡：“那傢伙是個人渣，我在他的手下的任職的時候，見過那傢伙強迫那些新兵……”

“當時我們的任務是探索一顆未開發星球，那顆星球上的原生野獸很危險，可那個混蛋威脅新兵們，誰要是不聽他的，就把他們拍到最前線的部隊去。他是我們當時的隊長，他有那個權力。”

“而且，更可恨的是，這個人渣還喜歡性虐，當時有不少新兵都身上帶傷。而且被他玩膩了之後，還會被他送上前線。”

“就沒人舉報他嗎？”艾利爾眉心緊皺，這種貨色怎麽能夠在軍隊待上那麽長時間而不被發現。

“有，可是沒有證據。”鐘晟無奈的歎氣。“他為人很小心，每次強迫人之前，都要樹立一個‘交往’的關係。之後玩膩了，自然就是‘分手’了。他還會強迫那些人給他發一些很——熱情的情書，來證明當時他們的確出於熱戀中。所做的一切都是雙方同意的。而且他好像在軍中也有點關係，像這種‘小事’有人幫他遮掩。”

艾利爾聞言臉色沉了下來，這種垃圾存在於軍隊簡直就是軍隊的恥辱。他無法想像，什麽樣的長官會容忍這樣的一個人渣下屬。難道他們就不懂，庇護這種人就是給自己找麻煩？

“你上輩子是不是也被他騷擾過？”不知想到了什麽，艾利爾突然問道。以鐘晟的性格來講，雖然會同情那些被玩弄的新兵，可是卻也不至於對這個傢伙存有這麽大的怨氣。

鐘晟怔了怔，本想把這件帶過去的，沒想到艾利爾這麽敏銳。他點點頭：“算是吧……”

作家的話：

　→。→ 誰能猜到那個人渣對鐘晟做了什麽？

　PS:請不要往歪處猜，鐘晟已經說了，阮明德對他的長相沒興趣……人家喜歡白白嫩嫩的小男生。《鑄愛星空》第201章
鑄愛星空-203

艾利爾的銀瞳閃過一絲淩厲的殺意：“那個混蛋做了什麽？”

鐘晟搖搖頭：“他對我的身體沒什麽性趣，因為我的長相不和他的胃口，所以我經常要被他派到第一線，遭遇了很多危險，有一次差點送了命。”

艾利爾眯起眼，是了，既然那個混蛋要玩弄那些新兵，那麽新兵的任務自然要由其他人來承擔，明顯沒入他眼的鐘晟就是一個最好的代替品，沒有背景，沒有助力，什麽都沒有，哪怕死了也不過就是陣亡名單上的一個名字。

想起剛才鐘晟說道遭遇了很多危險，艾利爾就忍不住的後怕，幸虧鐘晟沒有死，後來還去到了他的身邊，不然，他上哪去找到這麽一個實力強勁，能夠站在自己身旁，並且還傾心愛戀他的人。

“後來那傢伙怎麽樣了？”

“死了。”鐘晟說出這兩個字的時候語調有些沉重。艾利爾詫異的挑起眉。

鐘晟露出一抹苦笑：“那傢伙有一次玩過火了，弄死了一個人。雖然後來他上面的人把這件事遮掩過去了，可是……世上沒有不透風的牆。那個新兵有一個大哥，他們家只剩下他們兄弟倆了，那個新兵也是因為崇拜他大哥才會加入軍隊，誰想到會遇到這麽一個人渣。後來，他的那個大哥找了關係調到了我們的小隊，有一次出任務的時候，和那個人渣同歸於盡了。”

艾利爾沉默了半響，多麽具有諷刺意味的事情，這麽一個人渣，最後沒有交給軍事法庭來審判，反而要被害人的親人來和他同歸於盡。什麽時候開始，他們聯邦的軍隊已經墮落到了這種地步了？

想像這一次前一次海盜事件遇到的退役戰艦，艾利爾突然有種極度挫敗的感覺，他曾經為止拼搏，為之奮鬥的聯邦，是否還值得他去保護？

“艾利爾，大多數人還是好的。”鐘晟輕輕拍了拍他的肩膀，安慰道：“別忘了，上輩子你手下的那些人，他們每一個都是一腔熱血，赤誠為國，你是他們追隨的目標，是他們的領袖。你不能因為一小部分垃圾的存在，就無視他們吧。”

艾利爾抬眼看著鐘晟，對方那雙黑眸是如此的清澈純粹。他心中一動，突然仰起頭吻了上去，鐘晟沒有躲閃，靜靜的體會著這個溫馨而不帶絲毫情欲的吻。

就在兩人親熱的功夫，一個梳著馬尾，鼻青臉腫的男人突然推開房門走了進來，一眼就看到了旁邊正在熱吻的兩個狗男男。

“臥槽，眼睛要瞎了。一對狗男男！”馬尾男剛被修理了一頓，正在氣不爽，看到一對甜蜜的戀人，很習慣的開口嘲諷。

等他注意到對方正是剛才那對夫夫之後，頓時苦了臉。

“我覺得，你的精力真的很旺盛，C-10號場地，我等著你。”艾利爾冷冰冰的說道，說完打開最近的蛋倉鑽了進去。

馬尾男頓時淚流滿面了，他是有多倒楣才會再一次遇到這對甜蜜夫夫啊，難道一位長官教訓他還不夠，另一位長官也那麽厲害麽？

“你最好不要讓他等，不然他的脾氣會更不好。”鐘晟很沒同情心的提醒道。看到馬尾男投注過來的哀求目光，鐘晟摸了摸鼻子：“晚了，在你說出……的時候，就已經晚了。”

馬尾男的同伴伸手摸了摸他的頭權當是安慰了，誰讓你嘴賤呢……反正你不是惹到他們的第一個，也不是最後一個，你就去吧，我會給你的自尊心收屍的。

兩分鐘過後，馬尾男的蛋倉開始激烈的震動起來，左右翻到，時不時還會整個調過來。

大約五分鐘過後，馬尾男的蛋倉突然倒立過來，緊跟著不再動彈。接著艾利爾神清氣爽的打開了蛋倉，示意鐘晟戰鬥已經結束，他們可以開始訓練了。。
 
鐘晟笑了笑，除去登陸的時間，選擇機甲的時間，艾利爾解決對方似乎只花了……不到三分鐘？嗯，艾利爾閣下果然還是一如既往的優秀。好厲害！~\(≥▽≤)/~

退出C-10號場地，艾利爾淡定的和鐘晟去做機甲訓練了。無論他是否恢復了上輩子的巔峰狀態，機甲訓練永遠不嫌多！這是艾利爾和鐘晟的共識。

當馬尾男的同伴在訓練場左等右等始終沒見馬尾男出現之後，忍不住打開蛋倉看了看。馬尾男使用的蛋倉並沒有打開，他想了想，又登陸了C-10號場地。

果然，一台暗紅色的機甲正倒立在地上動彈不得。

“王淳快來救救我。”馬尾男看到同伴出現，立即大喜過望的喊道。

“怎麽這麽慘？”王淳操控著機甲走過來，費力的把暗紅色機甲正了過來，然後好笑的發現對方居然用鐳射武器把機甲駕駛艙的門給封上了，難怪馬尾男出不來。

“別提了，那傢伙太陰險了。先是廢了我的四肢，然後又封了駕駛艙，最後還用武器電擊我……”馬尾男哭喪著臉，滿眼心酸的抱怨道。

“誰讓你嘴臭。”王淳強行撕裂了暗紅色機甲的駕駛艙，把馬尾男從裏面撈了出來。“再說，就算他把你困在這，你也可以發送求救信號啊。”

“老子才不發信號呢。”馬尾男氣呼呼的說道：“一個虛擬機甲的打鬥還要求救，老子丟不起那個人。”

“那被人困在駕駛艙裏品嘗電擊的滋味就不丟人了？”王淳拍拍額頭說道。

“那……那不是只有你看到麽，我就知道你肯定回來找我的。”馬尾男不好意思的紅了臉。

“行了，少來這套，我說你下次可注意點，你這張臭嘴，總有一天會給你惹大麻煩的。”王淳把馬尾男放在自己的肩膀上，緩緩的朝著場地的出口走去。

馬尾男摸摸鼻子，下次他可真要注意了，今天這兩位長官都還算是脾氣好的，要是真有那種小心眼的長官，他今天會慘得多呢。

在虛擬機甲訓練室訓練了大約兩個小時，艾利爾和鐘晟這才滿意的離開了訓練室。

回到宿舍之後，去浴室簡單的沖了個澡，再出來的時候，鐘晟的臉上被熱氣熏得有些發紅。

“感覺怎麽樣？”艾利爾拿著毛巾給他擦頭髮，不知出於什麽原因，自從他習慣了鐘晟給他擦頭髮之後，也同時愛上了給鐘晟擦頭髮的行為。

“大約恢復到了八成左右，還是體術方面受限。”鐘晟明白他的意思，淡淡的回答道。

“八成已經很不錯了。”艾利爾拿掉毛巾，在鐘晟微濕的發頂親吻了一下。“別著急，我們還有很多時間。”

鐘晟臉上微微一紅，接過艾利爾手上的毛巾，兩人換了個位置，給艾利爾擦拭頭髮。

“微微，我說你們，要不要這麽旁若無人的親密啊。”剛從外面回來的徐衛國一進入房間就看到了足以讓他瞎狗眼的場景，忍不住抱怨道。

“如果你嫉妒，可以去找你那只花毛孔雀。”艾利爾瞥了他一眼，優哉遊哉的說道。

徐衛國一噎，自打上了飛船之後，艾利爾好像就認准了他一定和那只花毛孔雀有什麽一樣，有事沒事就拿他刺激他，讓他極為不爽。

可更不爽的是，他和那只花毛孔雀之間，好像還真有那麽一點說不清道不明的關係，不然，他也不會再傅校長提出這個任務的時候，幾乎連考慮都沒考慮就答應下來。

莫名的心虛+遊移的眼神。

徐衛國完全不知道他臉上的表情早已經把他出賣了，艾利爾悄悄的撇了撇嘴，就憑每次他提起花毛孔雀時徐衛國的神態，說他們兩人之間是清白的誰信啊！

“咦，你們都在啊。”於凡推門進來的時候就看到鐘晟一臉溫柔的替艾利爾擦拭著頭髮；艾利爾則始終面無表情的看著徐衛國；徐衛國的視線四處遊移不定，怎麽看怎麽像是幹了什麽壞事被捉住的樣子，這樣的情景落在於凡眼裏，他很快便腦補出了無數狗血的故事。

“嗯？有事？”徐衛國第一個介面道。艾利爾和鐘晟也順勢看了過來。

“是這樣。”於凡笑了笑說道：“我們小隊的那些隊員最近在機甲格鬥方面出了點問題，想讓你們指點一下。”

“這不好吧？”鐘晟蹙眉說道：“我們畢竟不是一個部隊的，指點你的隊員，是不是有點……逾越了？”

“沒事，沒事。”於凡連連擺手：“咱們又不是什麽正規的比賽，就是互相交流一下嗎。”

作家的話：

　貌似有JQ~~~( ⊙ o ⊙ )！徐長官似乎已經和花毛孔雀勾搭在一起咯！！！《鑄愛星空》第202章
鑄愛星空-204

說完，他頓了頓：“那群小混蛋，這幾天被我操練的有點慘，我說跟我的室友一比，你們的技術全是渣，他們還很不服。所以我就想‘激勵’他們一下。”

鐘晟忍不住眼角抽了抽，喂喂，哪個小隊的隊長會這麽評論他的隊員啊，你這是激勵嗎？你這根本是給我們拉仇恨好嗎？

於凡說完那番話，掛著一張非常誠懇的臉看著鐘晟，滿臉期翼。

“徐長官，你也不忍心讓那些低階士兵沒有機會見識你們的英姿對吧。”也許是擔心鐘晟一個人做不了決定，於凡果斷的又拉上了徐衛國。

徐衛國看著於凡那張異常誠懇的臉半響，突然笑了笑：“好，這不是什麽大問題。”說完，看了看鐘晟和艾利爾，對面那兩人也都點了點頭。

於是，這件事就算是定了下來。

“那太好了，我先去告訴那群小混蛋這個好消息。”於凡眼睛一亮，這幾天他對於這三位的實力可是深有感觸，能夠有機會得到他們的指點，對於他手下的那幫小混蛋來說，絕對是個難得的機會。

而且……

想到另一點，走出房間後的於凡陰陰的笑了起來，那群該死的小混蛋，居然敢背著他說他自己實力不濟輸了比賽，然後拿他們出氣。哼哼，他明天就讓那群小混蛋看看，什麽叫做完虐！

“為什麽答應他？”待到於凡走後，艾利爾挑眉看了看徐衛國問道。

“反正很無聊不是嗎？”徐衛國雙手放在腦後往後一靠：“於凡這人還不錯，他也只是希望咱們能教教他手下的那些士兵，想這樣關心下屬的好長官不多，咱們也不過是順手而已。怎麽？你不想去？”

艾利爾瞥了他一眼：“我無所謂。”

“這不就得了。”徐衛國攤手，“就當幫他個小忙，說不定能多認識一個朋友呢。”

“好人都讓你做了。”艾利爾輕飄飄甩出一句，轉身讓鐘晟坐在床鋪上，自己則大大方方的枕著他的大腿開始看書。

鐘晟的表情略顯尷尬，上了船之後艾利爾閣下的表現再一次刷新了他的世界觀，在他印象中，艾利爾閣下始終是冷淡的，高高在上的，他萬萬沒想到，混在一群低階士兵當中的艾利爾也是可以平易近人的。

儘管他的平易近人距離一般人的定義還有些距離，但是在鐘晟看來，已經很不錯了，至少他很滿足。

房間裏一共三個人，其中兩個甜甜蜜蜜的依偎在一起，另一個無論怎麽看都顯得很多餘。

徐衛國鬱悶的看著那邊兩個甜蜜夫夫，心裏深深的懊惱，他當初怎麽就因為想看艾利爾窘迫的神情，而拜託父親的副官，把他們倆的關係設定成夫夫了呢，甚至還讓艾利爾冠上了鐘晟的姓氏。

誰想到這一招不但沒有成功的看到艾利爾變臉，反而讓對方更加自然，更加大膽的和鐘晟親親密密的在一起，甚至在別人面前也毫無忌諱。

艾利爾你那冷若冰霜的形象呢！！！摔！

徐衛國憤憤不已，自己這個大燈泡已經閃耀了幾千瓦了，可人家似乎徹底把自己無視了。反倒是他，看著人家兩夫夫這麽甜蜜，自己更加覺得空虛了。

“一對兒狗男男。”徐衛國低聲罵道，然後惱羞成怒的走掉了。這倆人簡直要閃瞎他的眼睛了，在這麽繼續看下去，他很擔心自己會不會因為嫉妒而爆血管。

第二天的‘指點’工作十分順利。有三位大神在，於凡小隊的那些隊員趾高氣昂的出現，灰頭土臉的敗走。

真實的體會了一把於凡那天的感受，毫無意外的，這支機甲小隊成員的玻璃心嘩啦啦碎了一地……

“知道什麽是天外有人，山外有山了吧。”於凡板著臉，冷冷的看著這群小混蛋。

“是……”沒精打采拖長的聲音，從他們的口中傳出來。

“幹什麽？一個個的，都這麽沒精神！”於凡的語氣陡然變得嚴厲起來：“被打敗了算什麽？不過是虛擬戰場的一次比賽，你們還有命在就說明你們還有機會！誰也不是剛出生就會操控機甲的！只要肯學，還怕自己不能上進嗎？”

“隊長，對不起，我們不應該在背後說你實力不濟。實在是他們太厲害。”小豬哭喪著臉說道。

於凡臉皮抽搐：“混蛋！這跟我有什麽關係！今天的重點是你們！是你們懂嗎！！我讓他們來是‘指點’你們，不是打敗就算了，而是要教給你們一些東西！”

“哦！”文新點點頭，回頭對其他人說：“行了，我贏了，我早就知道長官肯定不會被人白白打敗，八成的可能性會把人找過來指點我們。快拿錢來。”

“有沒有搞錯，這也能被你猜中。”一名女兵嘟嘟囔囔的說道。

“行啦，誰讓文新最瞭解長官呢。”另一個看起來比較文靜的女兵笑著說。

“文新文新，你要分我多少，要不是我故意在隊長耳邊說漏嘴說他實力不濟，他才不會去呢。”小豬興奮的跳到了文新的背上，笑呵呵的說道。

“莫洛科夫，我贏了。”那個長相清秀的男人笑咧了嘴，朝著光頭大漢伸出手。

“長官你真是的，你就不能拖幾天再請他們來麽。”莫洛科夫撇撇嘴，不滿的抱怨。

“你們……你們……”於凡一臉快要吐血的表情，這群小混蛋居然拿他打賭！！！！

徐衛國等人：……

鐘晟在心裏默默吐槽，有這樣下屬的長官真心傷不起……

經過一陣笑鬧和於凡的咆哮，過了好一會兒於凡才算是冷靜了下來，想起來在場的除了這群小混蛋之外，還有他請來的三位‘指導老師’。還好這群小混蛋雖然沒事喜歡逗逗長官，拿長官打賭，可是在學習機甲操控方面卻異常的認真。

他們一共八個人很自覺的分批分次向艾利爾和鐘晟他們討教，因為之前已經證明了他們的實力，所以這群新兵在對待艾利爾等人的時候，顯得非常尊敬。

看到這些小混蛋一個個都極為鄭重的向鐘晟他們討教，於凡滿意的點點頭，這群小混蛋還是有一些可取之處的，最起碼在正經事方面，他們從來沒給他掉過鏈子。

經過一個上午的指導，這群新兵並沒有什麽顯著的提高。不過於凡心裏很清楚，今天艾利爾他們教給這群新兵的更多的是一些細微之處，別看這些細微之處不起眼，但是長期堅持下去的話，完全可以改變這些傢伙的很多壞習慣，讓他們有一個大幅度的提高。

“謝謝長官們的指導。”

教學時間結束後，機甲小隊的新兵們統一向艾利爾等人敬禮。

徐衛國笑眯眯的回了禮之後，建議一起去用餐。這個建議很快得到了所有人的通過，一群人便熱熱鬧鬧的朝著食堂走去。

原本一件很令人愉快的事情，卻因為路上遇到了一個令人不愉快的人兒變了味。

“呵呵，好久不見，於凡。”阮明德那高大的身軀在走廊裏極為顯眼。於凡原本想要避過他，奈何他們這一大群人，想躲都躲不開。

“我希望我們永遠不見。”於凡根本懶得和這個人渣虛與委蛇，乾脆俐落的說道。

“嘖嘖，這麽和同僚說話，於凡你的禮貌呢？”阮明德挑了挑一邊的眉毛，慢條斯理的說道。

“我不覺得和一個人渣有保持禮貌的必要。”於凡沉下臉。

阮明德勾勾嘴唇，目光在他身後的人身上轉了一圈，在看到小豬的時候微微一亮，而觸及艾利爾的時候更是閃耀著驚喜。

他一把推開於凡，朝著小豬走過去，小豬在看到阮明德的時候，臉色就有些不對，看到他走過來更是面色發白。

“你想幹什麽？”於凡一把拽住了阮明德的胳膊厲聲問道。

“幹什麽？”阮明德不屑的看了他一眼，“他們不過是一些一等兵，二等兵，難道你沒有教過他們見到長官要敬禮嗎？”

於凡死死的瞪著阮明德，牙齒咬的咯咯作響。

跟在他身後的一個女兵們也都皺起了眉頭，但還是向著阮明德敬了禮。

“長官好。”

“長官好。”

無論是誰，都能從這句問好裏面聽出言不由衷的味道，與其說他們再問候阮明德，不如說他們是在內心問候了阮明德十八代的家屬……

小豬雖然看起來一副嚇壞了的表情，不過也勉強沖著阮明德打了招呼。

作家的話：

　=。=人渣又來破壞好心情了，真是吐豔！！！

　最近真是越來越懶了……真擔心會不會懶得生孩子……_(:з)∠]_《鑄愛星空》第203章
鑄愛星空-205+206（美強機甲）

阮明德懶洋洋的給他們回了個禮，看著小豬的目光有種說不出的貪婪味道。

小豬不自覺的後退了一步，試圖讓莫洛科夫的身後躲閃，阮明德看到小豬如此怕他，滿意的笑了。

他走到小豬的身旁，看著他青白的臉色，伸手拍了拍他的肩膀：“別這麼緊張，我又不會——吃了你。至少……”他扭頭看了一眼於凡，故意壓低聲音：“現在不會吃了你。”

小豬不知道想到了什麼，臉色越發蒼白。

“夠了！”於凡的雙眼放射出懾人的光芒，他一把拍開阮明德手臂：“離我的士兵遠一點。”

阮明德收回手，輕輕摸了一下被拍紅的手背，臉色陰沉了下來：“於凡，你最好能一刻不離的守著他。不然……”

“不然怎麼樣？”徐衛國那痞痞的聲音在人群後面響了起來。

阮明德眯起眼看向他，剛才徐衛國一直都站在隊伍的最後，所以阮明德並沒有看見他。

“長官好。”注意到徐衛國肩膀上的少尉軍銜，阮明德的臉色難看了幾分。自從昨天遇到艾利爾之後，他就開始打聽船上的這位冰美人。

穿上的人雖然很多，但是具有艾利爾這樣氣質的美人卻很少，再加上艾利爾最常出沒的也不過是食堂和訓練場，所以他很輕易的就打聽到了那對關係很好的夫夫的情報。

衛戍兵團的三個士兵，要去守衛一顆小衛星。

看到這些徐衛國故意透露出來的情報之後，阮明德不屑的笑了起來。

衛戍部隊士兵原本就比機甲部隊的士兵要低一個檔次，而他們只有三人卻被派去守衛小衛星，很明顯是受到了排擠。

邊遠衛星的守衛工作是最苦最累最無味的，只有那些什麼背景後臺都沒有的新人，才會被派去那種地方。

雖然不知道這對小夫夫是得罪了什麼人，但是他們沒後臺，沒背景卻是肯定的。

阮明德能夠在軍隊囂張這麼多年自然不是傻瓜，一般來說他玩弄的都是一些最低級的新兵。不過艾利爾的長相倒是非常的吸引他，儘管對方的軍銜和他相同，不過自己有背景，而對方沒有，那麼他說不定也有機會把對方弄上手玩弄一番。

這三個人當中，唯一讓他覺得有些麻煩的就是那個少尉。他不知道這個少尉是抽什麼風， 為什麼要去守衛邊遠衛星，但是有他存在的話，他下手就要小心些，一定不能讓別人抓住什麼把柄。

“嗯。”徐衛國漫不經心的回了個禮，雙手插在褲兜裏斜睨著他：“還有事？”

“報告長官，沒有了。”

“那就讓路，別耽誤我吃飯。”徐衛國大大咧咧的往前走，路過阮明德的時候，留下一抹不屑的笑容。

阮明德目光一緊，手指緊緊的握成了拳頭，他看著徐衛國的目光帶上了幾絲危險，不過是個少尉而已，要不是……

看到阮明德在徐衛國面前吃癟，其他人自然都很高興，特別是小豬，之前雖然被嚇得半死，可是一想到剛才阮明德的臉色，他就忍不住高興。

于凡看著阮明德高大的身影在過道裏站了一會兒，隨後投來意味深長的一瞥後，心中有些發緊。他知道明面上阮明德是無論如何都不敢違抗徐衛國的，可是正如當初阮明德聽到那些消息後所推斷的那樣，於凡同樣也認為徐衛國他們是因為犯了什麼錯才會被派遣去守衛小衛星。

這種情況下如果阮明德對他們下黑手，他們恐怕就危險了。

把自己擔心的情況向徐衛國說了一下，沒想到徐衛國卻壓根不在意。

開玩笑，船上的大部分人都不清楚他的身份，可是船長和他的副官卻是知道的，不然也沒辦法在特定的地方讓他們下船。那個阮明德身後能有什麼背景他不知道，可是在船上，他還真不相信有人能對他下黑手。

看到徐衛國一副絲毫沒放在心上的樣子，於凡默默的歎了口氣。果然還是太年輕了，缺乏經驗，看起來，他要多護著他們一些了。

想想自己像老母雞一樣保護著自己的隊員，如今又要在保護名單上加上三個人，

於凡不由覺得頭更痛了。

對於於凡想的那些糟心事，徐衛國也好，艾利爾也好都沒放在心上。

不過是一個小小的下士，他們根本沒放在眼裏。說道背景，誰能比兩位將軍的兒子背景更深厚，更何況，除了家族之外，他們的身後還站著第一軍校這個龐然大物。

為了不出什麼意外，儘管內心對於這個阮明德上輩子的舉動極為厭惡，但艾利爾還是忍了下來，想要等結束這次任務之後在抽空收拾他。

沒人能在欺負了自己的人之後還安然無恙，這個阮明德在艾利爾看來已經是個死人了，沒有幾天可蹦躂了。

也許正是因為對阮明德的輕視，才導致了自己陷入了如今的這種狀況——艾利爾反省般的想到。

此時的艾利爾情況非常不妙，他正身處在飛船上的一個倉庫之中，倉庫裏堆滿了裝載了各種補給品的箱子，而他就被人用結實的繩子困住了手腳，被放在角落裏。

懊惱的皺緊眉，艾利爾深刻反省了一下自己的自大，果然還是因為最近的日子過得太悠閒了，曾經的警覺都被他拋之腦後了。如果這還是他任職少將的時候，怎麼可能會疏忽大意到被人暗算。

是的，暗算。

說出來這兩個字簡直就是對他的侮辱，可艾利爾卻不得不承認，聯邦最閃耀的少將，柯利弗德家族最出色的繼承人，曾經無數聯邦人的偶像，卻被一個小小的謊言欺騙了。

今天，是他們在船上度過的第三周，還有一周的時間他們就要下船了。

因為這幾周阮明德都沒有什麼特別的舉動，所以哪怕是於凡都已經放下了戒備的心裏，更何況從未把他放入眼中的艾利爾。

今天下午的訓練之後，鐘晟被於凡拉去繼續指導他的那幫新兵。艾利爾雖然不高興別人霸佔鐘晟的時間，可是他也知道，他不能永遠把鐘晟禁錮在自己的身邊。

獨自一人返回房間的路上，在走過一個拐角的時候，卻被對面突然沖出來的一個人撞了一下。

被撞到的瞬間，他只覺得胳膊一痛，隨後便失去了知覺。饒是他經驗豐富，危機感很強，也萬萬沒想到，居然有人敢在船上直接對他下藥。

在失去意識的一刹那，他恍惚中看到了一個高大的男人正朝他走了過來。

等他再睜開眼，看到的就是自己被人綁好了手腳，關進了一間倉庫之中。而對面坐著的，就是那個自己原本打算‘稍後處置’ 的人渣。

現在想想，這個計策簡直簡單的可笑，可偏偏就是這種簡單的計策，成功的放倒了我們的艾利爾閣下。

艾利爾臉色漆黑，面色陰沉的可怕，他生氣的不是為自己被人擄到了這裏，而是自己居然這麼簡單就被人抓到。

綁架這種事，就連上輩子都沒有發生過，可偏偏卻在他重生一次之後落到了他身上。

絕對的奇恥大辱！！！

“呦，美人，幹嘛臉色這麼難看。”阮明德坐在艾利爾對面的箱子上，看著被綁成粽子般的冰美人，嘴邊掛上了一抹邪邪的笑容。

“滾。”艾利爾連眼皮都沒抬，甩給他一個字。

作為一個家教良好，氣質高雅的世家子弟，爆粗口實在不是他的習慣，奈何他正沉浸在自己被個簡單的計謀陷害到的無限怨念中，自然沒心思理會什麼禮貌不禮貌。

“呵呵，脾氣還挺爆，可我就喜歡你這種帶辣味的。”阮明德淫笑了兩聲，走了過來，居高臨下的看著艾利爾。

艾利爾抬眸，冰冷的銀眸中沒有半點波瀾，看著阮明德目光活像在看一個死人，弄得阮明德不由得有些心中煩躁。

“美人，你在看什麼！”他一把擒住艾利爾的下巴，迫使他抬起頭。

“看你怎麼死。”艾利爾平靜的說道。

阮明德的瞳孔猛地一縮，怒氣一閃而逝，他裂開嘴角：“當然是在你身上爽死了。”說完，還故意用已經硬挺的下身，隔著褲子，蹭了蹭艾利爾的大腿。

艾利爾眉心輕蹙，滿臉厭惡。

“怎麼？不高興？”阮明德對於艾利爾只流露出厭惡，沒表現出恐懼的表情感到很不滿意，加重了手上的力度，掐的他白皙的臉龐留下了兩個鮮紅的印記。

艾利爾垂下眸，懶得去理會這個人渣，沒想到這卻更加觸怒了他。

他用力抬起艾利爾的下巴，迫使他看著他：“知道我一會兒會怎麼對你嗎？”

艾利爾目光平靜。

阮明德低下頭，湊到艾利爾的耳邊，伸出濡濕的舌頭，在他耳郭裏舔了一圈，那種黏膩的感覺極為噁心，艾利爾側過頭想要躲避，卻被對方鉗制著無法動彈。

“一會兒，我會脫光你的衣服，然後掰開你那白嫩的大腿，我會把我的肉棒狠狠的插進你的小穴裏面，你會爽快的欲仙欲死，露出一副淫蕩下賤的表情。”

“然後，我會把這一切都錄下來，作為我的收藏，以後你就要每天到這裏來被我操一次，不然，我就把我的珍藏版送給你的小情人看一看，你說，他看到了你在我身下下賤的求著我操你的樣子，他還會不會要你？”

阮明德的眼裏閃爍著興奮的光芒，看樣子這樣的事他明顯沒少幹。

艾利爾現在明白為什麼這傢伙玩弄了這麼多新兵，卻並沒有多少人敢舉報他，除了上面有人庇護外，恐怕這種強暴錄影帶也是他的招數之一。

只可惜，這種東西對艾利爾來說根本就沒用，他只是冷冷的看了阮明德一眼，目光中沒有絲毫畏懼：“做夢！”

“做夢？是不是做夢，你馬上就會知道了。你放心，我一定會等你求我才操你的。”阮明德不怒反笑，一把把艾利爾推倒在地。

艾利爾輕輕勾了一下唇角，求他？這個人渣恐怕還沒睡醒吧。想把他艾利爾·柯利弗德壓在身下，這個世界上還沒人能做到。

嗯，不，應該說，鐘晟能做到，特別是他騎乘的時候，艾利爾很享受那種被鐘晟壓在身下的感覺……

“你在想什麼！”阮明德一臉狂怒的盯著艾利爾，臉色陰沉的嚇人。他萬萬沒想到，都已經陷入這種境況中了，這個該死的傢伙不但不害怕，居然還敢在他面前走神！

“無可奉告。”艾利爾動動嘴角，甩出冰冷的四個字。

阮明德陰鷙的雙眼中怒火滿溢。他一把揪住艾利爾的脖領：“原本還想對你溫柔點的，不過說不定你都已經被操爛了，我何必這麼憐香惜玉呢？”

艾利爾嘴角上挑，臉上的輕蔑之情毫不掩飾。阮明德果然被他的這種態度激的更為生氣，他一把甩下艾利爾，隨後從口袋裏掏出一小瓶藍色的液體。

“本來不想給你用這種東西的，不過我覺得讓你這賤人享受一下‘極樂’也不錯。”

“極樂？”艾利爾微微眯起眼。

“怎麼？你也知道極樂？”阮明德舔了舔乾燥的嘴唇。剛才拎起艾利爾衣領的動作扯開了他的領口，露出一小片白皙細膩的肌膚，這讓他看的有些口乾舌燥。

“你居然使用禁藥。”艾利爾一字一頓的說道。

“禁藥又怎麼樣？只要效果好，誰管他呢。”阮明德一邊笑著，一邊拿出一支注射器，當著艾利爾的面，把那瓶藍色的液體，吸納其中。

艾利爾的臉色頭一次嚴峻起來，因為實力上的差距，他從未想過自己會被阮明德強暴，現在的他雙腿被綁，不過他有自信，只要阮明德鬆開他腿上的繩子，不用雙手，他也可以幹掉這個人渣。

可是看著對方手上的藍色針劑，艾利爾的心中頭一次有了不確定，‘極樂’是極為烈性的春藥，使用他的人根本沒有理智存在。如果再正常情況下，他可以完勝阮明德，可是要是被注射了‘極樂’ 的話，他心裏沒有任何的把握。

“滾開！”艾利爾低聲喝道。

“呵呵，小美人，怎麼我拿出‘極樂’你就怕了嗎？別怕，我保證，一會兒會讓你很爽，爽到射不出來。”阮明德拿著針劑慢慢靠近艾利爾，艾利爾皺緊了眉頭，一時之間卻想不出什麼解決的辦法。

“滴滴滴！”

就在這時，艾利爾的通訊突然響了。號碼顯示，正是鐘晟。

“哦？是你的小情人？”阮明德也看到了上面顯示的名字，臉色微微一沉，拉起艾利爾的手臂，手上的注射器就要往他手臂上刺入。

艾利爾猛地一抬頭，狠狠的撞在了他的臉上，緊跟著雙腿一踢，硬是把措不及防的阮明德踢了出去。

原本是打算在阮明德解開他腿上的繩子後再動手的，可是艾利爾無法預料被注射了‘極樂’ 的後果，只好提前出手。

“唔！”艾利爾的這一撞，阮明德根本來不及反應，等他從地上爬起來，臉上鮮血直流。

“媽的，還真小瞧你了。”阮明德伸手一抹鼻子裏流出的血，朝著剛站起來的艾利爾沖了過來。

艾利爾雙手雙腿都行動不便，只能勉強和他交起手。

阮明德到底還是有幾分實力的，儘管艾利爾的格鬥術比他出色很多，可奈何身上的繩子限制了他的發揮，最終還是不敵，被阮明德牢牢的壓在了身下。

“呼……呼……還真是個小辣椒。”阮明德臉上青腫了幾塊，鼻子裏流出的鮮血也糊了一臉，看起來極為嚇人。

艾利爾在剛才的交手中大部分都被打在了身上，只有嘴角挨了一下，留下一絲血跡。此時他只是面容平靜的看著阮明德，眼中依然沒有恐懼。

阮明德被他看得極為惱怒，明明一個已經被綁住的人，居然差點讓他翻了盤，這對他來說簡直就是侮辱，他心中對艾利爾的憎恨更濃，緊跟著，這股憎恨又變成了濃濃的浴火。

感覺到大腿上那個硬邦邦的東西，艾利爾的臉色變得越發難看起來。除了鐘晟， 他根本無法容忍和另一個男人靠的這麼近，等他恢復了自由，他一定要親手宰了他！

兩人交手的同時，艾利爾手上的通訊一直沒有停下，鍥而不捨的響著，阮明德極為煩躁的把艾利爾的光腦扯下來，想要往地上摔，卻忽然停住了手。

他目光陰沉的看著艾利爾，突然裂開嘴哈哈笑了起來：“你剛才突然反抗是因為你的小情人給你來通訊，既然你這麼害怕，不如……等會我把我操你的樣子給他現場直播好不好？”

艾利爾目光如電，死死的盯著阮明德，眼裏的殺意毫不掩飾的流露。

阮明德被他的這種目光看的極為興奮，本就脹大的性器又大了一圈。他四處看了看，眼神一亮，伸手從兩個箱子的縫隙裏撿回了剛才脫手的注射器。

艾利爾的目光在看到注射器的時候猛地一縮，心裏暗暗叫苦不迭，該死的，這鬼東西剛才怎麼沒摔碎！

眼睜睜看著藍色的液體被注入自己的手臂，艾利爾的眼中頭一次露出明顯的驚恐之色。

“哈哈哈。”阮明德扔掉針管淫笑起來：“讓我看看，我們的冰美人一會兒會怎麼樣搖著屁股求我操你的。”

艾利爾的目光逐漸平靜下來，他深吸一口氣集中精神克制著自己體內藥物的效果。他只知道被注射了極樂後，身體會瘋狂的渴望性愛，但他不知道，以自己的意志力能不能克服那種強烈的渴望。

時間一分一秒的過去，阮明德慢條斯理的脫掉了自己的上衣和外褲，只留下一件內褲在身上。儘管他的內褲已經被裏面的性器支起一個明顯的帳篷，可他依然靠坐在箱子上，打算好好欣賞艾利爾藥發後的美景。

身體很熱，非常熱。那股熱流簡直像要把人焚燒殆盡一樣。

艾利爾那雙冰冷的銀眸中浮現出一種可以被稱之為迷茫的色彩，毫無焦距的瞳孔看起來已經失去了理智，可緊緊咬住的下唇卻證明他並沒有完全輸給欲望。

“嗯。”清冷的聲調中帶著一股濃濃的情欲色彩，艾利爾難耐的把身體蜷成一團，不住的緩緩摩擦。

筆挺的軍褲因為掙扎的動作已經有些發皺，胯下的地方明顯鼓起了一個大包。

艾利爾的意志力能夠克制自己求歡的想法，但卻無法克制住生理的反應。

朦朧中，似乎有人在對他說：“求捰……只要求我，我就讓你解脫。”

不……不行……

“求我，求我操你，你會很舒服。”

不……不能那麼做……

“快求我，只要你求了我，我就給你最想要的東西！”

絕不！！！《鑄愛星空》第204章
鑄愛星空-207+208

艾利爾死死咬著下唇，鮮紅的血液從唇角溢出，他猛然睜開眼，銀眸中清澈無比。

已經湊近打算要解開他衣服的阮明德被嚇了一跳，手上的動作都有了那麼一瞬間的僵硬。

從來沒有人能克制極樂，他曾經在幾個不好調教的玩物身上用過幾次，每一個都是在注射了極樂後，完全的失去了理智，只求著他滿足他們的欲望。

可看著艾利爾的眼神，清晰，理智，儘管臉上因為欲望而漲的緋紅，可看著那雙眼睛，無論是誰都無法說這個人失去了理智。

“賤人！你以為你能克制極樂嗎？”阮明德勃然大怒，伸手甩了艾利爾一個耳光，撕開他的領口舔了上去。

白皙的肌膚呈現出一種豔麗的玫瑰色，溫熱的觸感讓阮明德忍不住在上面狠狠咬了一口。

“嘶！”艾利爾應該感謝阮明德，他帶來的這次疼痛讓他近乎快要消失的理智又重新掌控了身體。

極樂的效果是強大的，可艾利爾的意志力也不容小覷，他冷笑著看著埋在自己胸口的阮明德，以為藥物能讓他屈服？做夢！

艾利爾臉上輕蔑的笑容再一次激怒了他，他雙手一個用力，徹底的撕毀了艾利爾的軍服。

砰！

一聲沉重的悶響讓阮明德停下了手上的動作。

他回過頭看著發出巨響的金屬門，心中的不安一閃而過。

他猛的站直身體，沉著臉打開倉庫的大門。該死的，他明明囑咐過外面守著的人不要打擾他，到底是誰這麼大膽……

金屬門剛一打開，甚至還來不及反應，阮明德便被一拳打在了臉上，緊跟著，又一腳踹在了小腹上，整個人飛了出去。

鐘晟雙眼充血，滿眼殺氣的沖了進來。

進來的第一眼，鐘晟便看到了狀況狼狽的艾利爾，頓時目眥欲裂，沖過去對著還沒爬起來的阮明德就是一陣暴打。

拳拳到肉，腳腳見血，不到一分鐘的時間，阮明德幾乎就已經看不出人形了。

“鐘晟！住手！你要把他打死了！”徐衛國只是慢了一步就看到鐘晟幾乎要把對方打死了，連忙沖上去抱住已經失去理智的鐘晟。

“放開我，我要殺了他！”鐘晟用力的掙扎著，眼睛血紅血紅的，極為嚇人。

“我來處理他，你先去看看艾利爾！”徐衛國眼看著鐘晟爆發，連自己都要攔不住了，連忙把他的注意力轉移到艾利爾的身上。

果然一提艾利爾，鐘晟猶如一盆冷水從頭澆了下來，立刻冷靜了。掙開徐衛國的鉗制，沖著艾利爾沖了過去。

“艾利爾！”

“鐘……晟……”艾利爾只覺得身上的熱度越來越高，他無比渴求有什麼冰冷的東西能夠給他降降溫。

感覺到熟悉的氣息把他抱在懷裏，他迷茫的雙眸終於對準了焦距，看清了眼前這個英俊的男人，正是自己的愛人鐘晟。

“是我，對不起，我來晚了。”鐘晟眼角發紅，輕撫著艾利爾溢血的嘴角。心中對於阮明德憎恨又達到了一個新的頂點。

艾利爾應該永遠是那個高高在上的聯邦之星，而不應該露出現在這副狼狽的樣子。

手忙腳亂的割開捆住艾利爾的繩索，鐘晟摟住對方抱在懷裏。

艾利爾的眼中出現了一瞬間的清明，可在隨之而來的強烈欲望的沖刷下，再次陷入迷亂。

撕拉——！

抱緊艾利爾的鐘晟原本還想立刻送他去醫務室，可沒想到對方突然伸手扯開了他的衣服，黑色的紐扣四散飛濺，連裏面的襯衫也被撕成了兩半。

“艾利爾？”鐘晟整個人都呆愣了，他原本以為艾利爾是被下了什麼虛軟無力的藥，可是現在看完——完全不是這麼一回事！！！

“唔！”來不及想些別的，胸前一痛，鐘晟低下頭，艾利爾已經順勢把他壓倒，舔咬起他胸前的凸起。

“等一下……”鐘晟晃了，他用力的托起艾利爾的頭，對上的，卻是一雙毫無理智的眼睛。

鐘晟感覺不對勁，想要阻止艾利爾的舉動，可對方卻仿佛失控的野獸一般，急切的撫摸著鐘晟的身體，在他胸前留下一個個淺淺的牙印。

鐘晟不敢對艾利爾動粗，動作自然束手束腳，可失去理智的艾利爾現在滿心只有發洩欲望的想法，根本不去理會鐘晟的意圖，手上蠻力一撕，鐘晟的褲子也報廢了。

“臥槽！”徐衛國眼睛都要直了。他看到了什麼？他居然看到了那個一向冷清的艾利爾在撕扯鐘晟的衣服，而且明顯有要順勢壓倒對方的意思。

開什麼玩笑，他這麼大一個活人還站在這裏好吧，艾利爾不會想當著他的面表演吧？？？

“徐長官！！！”鐘晟漲紅了一張臉，一邊掙扎，一邊還要小心別傷到艾利爾。

現在他就是再糊塗也感覺到艾利爾狀態不對勁了，他不知道對方到底給艾利爾下了什麼藥，可是按照現在的情況來看，他要是再不出聲，估計就要現場表演春宮戲給別人看了。

“啊？！哦！”徐衛國被鐘晟惱怒的聲音驚醒，連忙拖起地上已經不成人形的阮明德跑了出去。出去後還不忘體貼的替他們把倉庫門關上，臨走前還喊了一句：“那個……我把大門鎖上了，你們自便啊。啊還有，等你們結束了，叫我給你們送衣服啊。”

鐘晟囧著一張臉，努力的躲閃著艾利爾的親吻。

自己的衣服已經在艾利爾剛才的爆發中被撕成破布，若隱若現的精悍線條在破布的遮擋下反倒流露出異樣的誘惑。

艾利爾的銀眸燃燒著熊熊的欲火，理智這種東西似乎已經從他的腦海中消失了。

“艾利爾……等……”鐘晟被艾利爾壓在身下動彈不得，以他的本事如果爆發一下自然能夠脫困，可面對著極度渴望發洩的艾利爾，他又怎麼捨得反抗。

幾下扯掉了鐘晟的衣物，接下來遭殃的自然是艾利爾身上的制服。不到三十秒，兩人已經徹底的裸裎相對，鐘晟看著艾利爾胯下那根怒張的肉棒，忍不住咽了咽口水。

兩人上床的次數並不少，那個東西他也曾經看過很多次，只不過每一次看到似乎都沒有現在來的震撼，那根直挺挺的暗紅色肉棒頂端不斷溢出白色的液體。

脫掉衣服的艾利爾似乎再也無法忍耐下去，雙手一個用力，把鐘晟的手腕扣在背後，迫使他趴在地上，翹起臀部。

性感圓潤的屁股在艾利爾的眼中簡直就是最美味的大餐，臀縫間不斷瑟縮的小穴更是誘人的美味。

艾利爾現在只希望能把自己埋進那個溫暖濕潤的地方，根本無法思考其餘的東西。

“嗯！”一聲悶哼，趴在地上的鐘晟臉上流露出痛苦的神色。

急於發洩的艾利爾根本想不到潤滑擴張，直接就那樣捅了進去。

豔紅的血絲從兩人交合的地方流了出來，那樣鮮豔的顏色讓艾利爾的眼中再一次出現了短暫的清明。

“鐘晟……”

“我在！”鐘晟回過頭，看到那雙銀眸裏流露出的濃濃歉意，寬慰般的笑了笑，“我沒事。”

“抱歉……”艾利爾柔聲說道，下身卻一個用力，把剩餘的部分也擠了進去。“我控制不了。”

鐘晟又是一聲悶哼，被男人的性器強硬的插進柔嫩的小穴，這種感覺簡直糟糕透頂。

被撕裂的痛感很強烈，但並不是無法忍受，鐘晟深吸一口氣，努力的放鬆自己的身體，配合艾利爾的抽插。

濕熱，緊致，肉棒頂進鐘晟的小穴後，最開始的乾澀很寬便被血液所潤滑。逐漸的加快抽動的速度，艾利爾舒爽的眯起了眼睛。

“嗯，好棒，好舒服。”艾利爾趴伏在鐘晟的身後，雙手支撐著身體，下體不斷撞擊著身下健壯的身軀，暗紅色的肉莖在緊致的密穴裏出出進進。

鐘晟半趴在地上，手腕早在艾利爾插入之後便被鬆開了，所以他才能勉強支撐身體。臀肉被拍打的啪啪作響，在這明亮的倉庫裏，他突然生出一股強烈的羞恥感。

不是沒在明亮的室內和艾利爾坐過，可那畢竟還是在床上。現在卻是在一艘飛船上的倉庫內，還有其他人知道他和艾利爾在這裏面做什麼，這種感覺簡直……太羞恥了。

“唔！”有了血液的潤滑，艾利爾抽插的速度明顯加快，哪怕是在失去理智的狀態，對方的本能依然敏銳的可怕，沒幾下就找到了鐘晟體內的敏感點。

一次撞擊之後，緊縮的穴肉讓艾利爾舒服的長喟一聲，緊跟著便鍥而不捨的朝著剛才頂到的地方不斷撞擊。

鐘晟身下原本萎縮的肉棒隨著艾利爾的不斷撞擊緩慢的脹大起來，顫巍巍的滴下幾滴透明的液體。

艾利爾的雙手胡亂的撫摸著鐘晟紋理分明的後背，常年進行訓練的肌肉摸起來手感極好，麥色的肌膚更是像巧克力一般引人垂涎。

沿著鐘晟的腰線來回的撫摸，艾利爾不自覺的摸到了他腹部的肌肉。小腹那裏有個滾燙的東西隨著身體的擺動在來回撞擊他的小腹，艾利爾反手一握，握住了那根溫度極高的性器。

“哈啊！”鐘晟一聲驚呼，肉棒微微顫了顫。

似乎找到了極為有趣的玩具，艾利爾沒有停下撞擊的動作，手指卻輕輕的玩弄起手中的性器。

“別……別……”身後的疼痛早已經湮滅在強烈的快感之中，身前的性器被人如此對待，鐘晟忍不住呻吟了幾聲。

艾利爾根本不理會鐘晟的阻止，他只是憑直覺上下套弄著手中的肉柱。每一次的套弄都會引起包裹著自己的那個地方的收縮，那種層層縮緊，蠕動的感覺極好，讓他根本捨不得停手。

“嗯……慢……慢一點。”鐘晟雙腿微微顫抖，臉上脹得發紅。從沒有哪一次的性愛是艾利爾會如此激烈的頂撞他的敏感點的，同時套弄他的性器，過於強烈的刺激會讓他忍不住——

“啊！”一聲低吟，一股白灼的液體從肉柱的頂端射了出來，沾滿艾利爾的手心。鐘晟無力的趴伏在地上，身體輕輕的顫抖，陷入高潮後的失神。

“嗯。”艾利爾微微眯起眼，鐘晟的後穴突然絞緊了他的肉棒，抽搐性的收縮給他帶來的快感非常強烈。

雙手扣緊鐘晟的腰部，艾利爾頂弄的更加用力，本就沉浸在高潮中的鐘晟身體極為敏感，根本受不了這樣接連不斷的衝擊，雙眼泌出生理性的淚水，下身不斷輕輕顫動。

“唔……不……別……”鐘晟含糊的呻吟著，嘴角流出樓名的液體。每次他達到高潮後，艾利爾都會給他一些短暫的休息時間，從沒有像今天這樣接連不斷的撞擊。

下半身似乎陷入了麻痹，明明才高潮過，可身後被不斷頂弄的那個部位卻依然傳來一波又一波類似高潮般的快感。

鐘晟無力的哽咽，聲音似乎都帶上了哭腔：“不……艾利爾……停……”

“鐘晟……”艾利爾輕輕的叫著他的名字，凝視著他的目光是如此的溫柔。

“艾利爾……”

可惜再溫柔的目光也掩飾不了他殘忍的行徑，哪怕鐘晟已經求饒，他依然鍥而不捨的操弄著身下的軀體。

“唔……”又抽插了許久，艾利爾才滿足的在鐘晟的體內射了出來，白色的濁液和豔紅的血絲隨著他拔出性器的動作緩慢的流出來，沿著會陰慢慢滑落，滴落在地上。

感覺到艾利爾拔出了自己的性器，鐘晟這才撐起酸軟的手臂想要坐起來。

可他才掉轉過身體坐好，就被艾利爾又扣住了手腕，壓制在金屬箱上。

“艾利爾？”鐘晟不解的看著艾利爾。

“對不起……”艾利爾在他耳邊輕歎一聲，緊跟著他便感覺到自己的雙腿被抬了起來，剛剛那個備受蹂躪的地方再次被粗大的性器撐開。

“唔……”鐘晟仰高頭，急促的喘息幾聲。

混合著鮮血和精液的小穴沒有一絲桎梏，很輕易的就吞下了腫脹的性器。

“鐘晟，好舒服。”艾利爾用雙臂架著他的雙腿，擺動精悍的腰杆。

鐘晟欲哭無淚的看了他一眼，咬咬牙忍受著一次又一次的撞擊。

連綿不絕的快感接連不斷的沖刷著他的神智，鐘晟從不知道，原來過於強烈的快感對他來說也是一種折磨。

剛才那樣強烈的高潮讓他整個人都還沒有恢復，可後穴傳來的快感又開始刺激他已經軟掉的性器逐漸半勃起來。

嘴裏發出細碎的呻吟聲，鐘晟眼角發紅，嘴角處的可疑液體被艾利爾曖昧的舔掉，這種行為讓他整張臉都紅透了，撇過臉根本不敢去看艾利爾。

體內來回抽插的性器根本不像是剛剛射過一次的東西，而艾利爾的體力似乎也好像用不完一樣，每一次的撞擊都是那樣兇狠有力，有種要把他穿透的錯覺。

脖頸上留下一個個清晰的吻痕，胸口更是沒有一處能夠得到避免，甚至還有少許帶著血絲的齒印。

鐘晟現在整個人身上滿滿的都是艾利爾的味道，從頭到腳徹底的沾染了艾利爾的氣息。

“唔……”鐘晟的雙腿半掛在艾利爾的腰上，不自覺的勾緊了對方的腰部。又一次高潮的來臨讓他的小腹上散落下一灘白色的濁液，他迷蒙著雙眼看著艾利爾，瞳孔卻沒有半點焦距。

艾利爾滿足的喟歎一聲，在他的體內再次達到高潮。

身體軟綿綿的靠坐在箱子上，鐘晟大口大口喘著氣。當他好不容易找准了焦距看向艾利爾，隨即驚恐的發現，對放把他拉起來，然後壓倒在箱子上，分開他的雙腿之後，再一次進入了他的身體。

“對不起……”艾利爾附身在他耳側輕輕的吐出這三個字，鐘晟卻只想哭。

曖昧而淫靡的撞擊聲再一次在倉庫中響起，鐘晟只能毫無反抗之力的被艾利爾一次又一次的進入，抽插，達到高潮。

當兩個小時後，艾利爾給徐衛國撥打通訊的時候，臉色一片青黑，眼角眉梢一派殺氣騰騰。

頭一次在艾利爾臉上看到這麼明顯的殺意，徐衛國很識趣的把兩人的衣服送到倉庫門口，然後果斷撤退。

五分鐘之後，他又一次接到了艾利爾的通訊，這一次，是讓他幫忙把鐘晟送去醫療室。

眼觀鼻鼻觀心的背著鐘晟，徐衛國根本不敢抬眼去看艾利爾的臉色。

打開倉庫門的時候，房間裏那種濃郁的麝香味差點把他熏倒，徐衛國只知道艾利爾似乎被注射了什麼春藥，但是卻絕對想不到春藥的效果這麼‘好’。

心裏嘖嘖感歎，也不知道這兩人在倉庫裏做了多少次，不過就憑那個味道……咳咳，還是不討論為妙。

“你沒事吧？”走在前面的艾利爾突然踉蹌了一下，徐衛國連忙伸手扶住了他。

“我沒事。”艾利爾拒絕了他的攙扶，靠著牆壁站了一會兒，隨後挺直身體，朝著醫療室走去。

跟在後面背著鐘晟的徐衛國不由得咂舌。這倆人之中似乎看起來鐘晟比較慘，

可是從另一個角度來看，艾利爾說不定更糟糕，畢竟被人下藥的是他，剛才出力的也是他。

要不然，以他的性格，如果他還有餘力的話，無論如何也不會讓自己來背負鐘晟的。

“醫生，他怎麼樣？”把鐘晟送到醫療室之後，艾利爾小心的把他放進了醫療艙。

醫生是一位中年男人，他在檢查了鐘晟身上的痕跡後，立即警惕的看著艾利爾和徐衛國：“這是你們倆幹的？”

“當然不是！”徐衛國被對方那譴責的目光看的立刻炸毛了，這種黑鍋可不能背。果斷指著艾利爾說道：“是他幹的。”

醫生銳利的目光頓時射向艾利爾，艾利爾的臉色頓時變得很陰沉：“抱歉，我當時有些失控。”

“你和他是什麼關係？”醫生冷冷的看著艾利爾。

“我們是夫夫。”

“夫夫？”

“是的。”

“你的兵牌。”醫生似乎沒那麼容易相信，伸手要他的兵牌。

艾利爾把兵牌摘下來遞給他，順便也把鐘晟的兵牌摘了下來。

查閱過兩人的資訊之後，醫生依然板著臉，瞪著艾利爾：“你們既然是夫夫，怎麼這麼沒有節制？”

艾利爾眼中寒光一閃：“醫生，他傷的嚴重嗎？”

“既然關心他，做的時候為什麼不注意？”醫生很不滿意艾利爾的態度，厲聲訓斥道。

作家的話：

┐(￣▽￣”)┌ ~如大家所願……鐘晟PP遭殃了……

PS:為神馬大家都有種幸災樂禍的趕腳呢……《鑄愛星空》第205章
鑄愛星空-209

艾利爾沉默了一會：“是我太不小心了。”

也許是艾利爾臉上愧疚的神情打動了醫生，這位醫生沒在出言諷刺他。他把醫療艙設置好之後，便關閉了醫療艙，留下艾利爾站在醫療艙外面，靜靜的看著躺在裏面療傷的鐘晟。

“咳咳，那什麽，你也別太著急，應該沒什麽問題。”徐衛國在旁邊有些看不下去了，小聲安慰道。

“我知道鐘晟的傷並沒有那麽嚴重。”艾利爾突然開口說道：“但是我不能原諒是因為我的失誤導致鐘晟受傷。”

“這個……你也是人，人總會犯錯嗎，再說，誰也想不到這傢伙膽子居然這麽大，在船上就敢對你下藥。”徐衛國拍了拍艾利爾的肩膀。

艾利爾抬頭看了他一眼，他忍不住立刻縮回了手。

“錯誤就是錯誤，錯誤需要的是改正，並且不再犯，而不是為自己的錯誤找各種理由來開脫。”艾利爾看著醫療艙裏的鐘晟，緩緩的說道。

徐衛國啞口無言，看了一眼醫療艙裏的鐘晟，這倆人還真是絕配。之前艾利爾失蹤的時候，鐘晟也是一臉自責的說是自己的責任，現在由輪到艾利爾了。

“你……”還想勸慰他兩句，徐衛國剛抬起手，就看到艾利爾整個人突然軟了下去。

嚇得半死的他連忙大吼：“醫生！！”

“什麽事？”醫生從裏面的房間走了出來，看到徐衛國懷裏失去意識的艾利爾愣了愣，然後打開了另一個醫療艙的蓋子：“把他放進去。”

坐過初步檢查和診斷後，醫生的神情嚴肅起來，他看向徐衛國的目光帶上了幾分不善：“他身上有使用禁藥的痕跡。到底是怎麽回事？”

徐衛國摸摸鼻子，他們本來就是出來執行秘密任務的，應該盡可能的隱秘，所以他想盡可能的掩蓋下去，沒想到那個人渣那麽瘋，居然連禁藥都敢用，現在想瞞這個醫生似乎有些困難了。

“你們到底是哪個部隊的，你們的長官呢？”醫生淩厲的看向徐衛國，手已經不自覺的摸上了腰上掛著的鐳射槍。

“那什麽，醫生你別激動，我這就找人給你解釋。”徐衛國苦著臉說完，打開通訊聯絡飛船的船長。

過了一會兒，醫生的通訊器響起，醫生警惕的看了徐衛國一眼，然後才接通通訊。

“王醫生。”

“船長。”王醫生對船長敬了個禮。

“你眼前這三個人有秘密任務要執行，關於他們的任何資訊你都不允許洩露。其中也包括他們的病情。”

“可是船長，禁藥……”

“王醫生。”

“是！”

“執行命令吧。”

“是……”

泱泱的關閉了通訊，王醫生看向徐衛國的目光頓時變得若有所思。

被他那種打量的目光看的有些發毛，徐衛國乾咳兩聲：“醫生，我的兩個朋友到底怎麽樣了？”

王醫生撇撇嘴，真是人比人得死。他在船上熬了這麽久，不過才是少尉軍銜。再看看人家，這麽年輕，不但是少尉，還能出去執行秘密任務了。

“醫生？”

“嗯？”王醫生看了徐衛國一眼：“這邊這個……”他指了指鐘晟：“外傷比較嚴重， 

主要是下面……”說到這，他給了徐衛國一個‘你懂得’的眼神。

徐衛國摸了摸鼻子。

“這個……”王醫生又轉頭看向艾利爾：“他應該是使用了禁藥‘極樂’我不知道他處於什麽目的使用這種東西，但是這東西的毒性很大。”

“能治嗎？”徐衛國連忙追問道。

王醫生白了他一眼：“可以，不過短期內會有後遺症。”

“什麽後遺症？”徐衛國膽戰心驚的問道。這可是柯利弗德將軍的獨子，雖然說這事賴不到他身上，可是他們是一起出來的，結果艾利爾帶著一身後遺症回去，這無論如何也說不清啊。

“就是短期內發情的頻率比較高。大約持續一個月左右。”

“哦，那還好。”徐衛國慶倖的拍了拍胸口。

“別高興那麽早。”王醫生白了他一眼：“他一旦發起情來恐怕就無法克制，不分時間，地點，場合。”

徐衛國頓時黑了臉，這玩意也太坑爹了吧，他們這是要去執行任務，要是任務途中他突然發情了，難道他還要暫停任務，專門給他開個房間做愛？

“呐。”王醫生大概也猜到了他在想什麽，在旁邊操作了一會兒，然後拿出一個盒子，裏面是十支針劑：“這是緩和劑，他每次發情的時候，使用這個，能夠獲得三小時的緩衝期。如果你們在某些關鍵時刻他出了狀況，用這個最合適了。”

“使用這種緩和劑有什麽限制嗎？”徐衛國接過盒子問道。

“沒有。”王醫生搖頭，“這是專門針對‘極樂’開發出來的緩和劑。可以放心使用。”

“那謝謝醫生。”徐衛國連忙把盒子收好，心裏琢磨著該怎麽把這件事告訴艾利爾。

莫名的覺得後背發涼，徐衛國無比頭痛的想到，這件事告訴艾利爾之後，恐怕那傢伙又要開始散發冷氣了。

等徐衛國走後，王醫生突然一拍腦門：糟了，忘了告訴他，使用緩和劑過後，再次發作的時候會更加厲害。……算了，反正再厲害也不會超過今天這種程度，

人家一對兒小夫夫的事，他就不去操心了。

艾利爾醒過來的時候，正好看到鐘晟趴伏在他床邊熟睡，伸手摸了摸他略硬的短髮，艾利爾的眼中流露出一絲歉意。

“你醒了？”鐘晟睡得很輕，稍微一碰觸就醒了過來。

“怎麽樣，要不要喝點水？醫生說你醒來以後會很缺水。”拿起一杯裝滿清水的杯子，鐘晟小心翼翼的用棉簽沾濕了擦拭著艾利爾乾燥的嘴唇。

“我……”剛一開口，艾利爾便感覺到自己的嗓子乾澀無比，說出的話更事沙啞難聽。

“先別說話。”鐘晟小心翼翼的替他沾濕了嘴唇，然後又用吸管讓他喝點水潤潤喉嚨。

看著鐘晟那滿臉的疲憊和佈滿血絲的雙眼，艾利爾輕輕的歎了口氣：“辛苦你了。”

“不辛苦。”鐘晟放下水杯柔聲說道。

“你的身體……？”

鐘晟臉上微微一紅：“已經沒事了，咳咳……都是外傷。”他才不會告訴艾利爾，他爬出醫療艙的時候，被醫生強行灌了兩瓶超級營養劑，說是為了補充他過度釋放的【嗶】液。

“我昏迷了多久？”艾利爾感覺自己還有些頭昏，作為一個從小到大都是健康寶寶的人來說，這種感覺很新奇，但是也很糟糕。

“三天了。醫生說：還好你身體素質好，對於極樂的抗性很高，而且……而且……”

“而且什麽？”

“而且及時的發洩了出來，雖然做那麽多次對身體不太好，可是要是極樂的藥性滯留在身體裏就更不妙了。”鐘晟微微別過臉，這個話題實在是有點尷尬。

“嗯，我昏迷了三天，極樂的藥性都解決了嗎？”艾利爾揉了揉額角問道。

“算是吧……”鐘晟猶豫著說道。

艾利爾放下手，灼灼的看著他：“說吧，還有什麽壞消息？”

“也沒什麽。”鐘晟連忙安撫道：“就是極樂這種藥代謝的可能有些慢，不過很快就會好的。”

“說重點。”艾利爾加重語氣。

鐘晟視線遊移：“就是……就是……”

艾利爾疑惑的看著他，他這位沉穩的副官怎麽會流露出這樣的神態？到底極樂的後遺症是什麽？

“就是，接下來的一個月，你的性欲可能會有點旺盛。”這種事瞞是瞞不下去的，鐘晟也只能說出來。

“哦。”艾利爾神色不變，這樣的結果還在他可以接受的範圍之內。可為什麽鐘晟在說出這句話之後，目光卻凝視著牆角的椅子，仿佛那把椅子上面開出了一朵花……

危險的眯起眼，是不是有什麽情況他還不知道？

“鐘晟。為什麽你不看著我？是不是有什麽話沒說完？”艾利爾不緊不慢的開口。

鐘晟身體一僵，慢慢的扭過頭，對上艾利爾沉靜的雙眼，無奈的歎了口氣：“就是……你發情……咳咳，不是，就是你有欲望的時候，理智可能不太受控制？”

“你說什麽？”艾利爾的臉色明顯陰沉了下來。該死的什麽叫理智不受控制？難道回想被注射了極樂那樣？如果是那樣的話，他還真不如給自己一槍。無論何時合理，艾利爾·柯利弗德也不會放任自己的欲望淩駕於理智之上！《鑄愛星空》第206章
鑄愛星空-210

哪怕是上一次他在倉庫裏傷了鐘晟，可那也是在理智允許的範圍內！

所以鐘晟所說的那種情況，是他完全無法忍受的！

“別急，醫生有準備了緩和劑。”鐘晟連忙從口袋裏拿出了一個金屬盒，打開來，裏面裝著十支針劑式的緩和劑。

“能夠完全壓制住極樂的藥性？”艾利爾抬眼問道。

“不能，可以壓制三個小時。”鐘晟誠實的搖了搖頭。

艾利爾微微垂下眸，內心很不爽，不過這樣的答案勉強能在他接受的範圍內。

無論是鐘晟還是艾利爾，他們誰都沒有去提那個被鐘晟打成了半殘的人渣，這樣的事情交給徐衛國完全可以處理，他們相信對方絕對有能力處理好這件事。

當然，除了把那個人渣送進軍事法庭之外，艾利爾也會給那傢伙送上一份大禮，讓他在監獄裏好好享受一番。柯利弗德家族的繼承人從來就是一個小心眼的傢伙。

事實也正如艾利爾所預料的那樣，徐衛國很乾淨俐落的把這件事處理了，而他處理的方式就是直接交代給了船長。

當這艘飛船的船長聽說柯利弗德將軍的獨子差點在自己的船上被強暴的時候，差點嚇尿了。而得知幹下這種事的人，居然不過是個小小的下士之後，更是惱怒的差點沒當場斃了他。

老子辛辛苦苦熬了這麽多年，好不容易熬到了中校軍銜，掌管一艘飛船，你特麽一個小小的下士居然差點用你下半身那玩意毀了老子的前程？真是叔可忍嬸也不能忍了！！

還好在他拔槍之前，他的副官及時阻止了他衝動的行為，一個小小的下士死了也就死了，這並不是什麽大事。但是在沒有任何證據的情況下，一位元船長擅自槍斃別的軍區的士兵，這就是很大的問題了。他可不能眼看著自己的長官因為一時的憤怒而被人抓住把柄。

經過他安撫的船長也冷靜了下來，眯著眼睛看著自己的副官：“你覺得這件事應該怎麽辦？”

副官眼珠轉了轉，悄悄在他耳邊說了幾句話。船長的臉色立刻變得很有趣，看著副官的眼神都帶上了幾分欽佩，這才是殺人不見血啊。

被長官那奇怪的視線看的有些不習慣，副官羞澀地笑了笑：“我去收集證據了。”轉身跑出了艦長室。

船長摸了摸下巴：以前沒看出來啊，自己的小副官還真挺有才的，這種主意都想得到。

有了計畫，接下來的事情便順理成章起來。

以最快的速度收集證人證據，在三天內在船上組成了一個小型軍事法庭，利用船上監控所呈現出的情況，三人法庭很快便給阮明德定了罪。

有期徒刑三十年，送往最遠的邊境監獄星球服刑。於是，在阮明德甚至還沒有清醒的時候，他已經被人匆匆打包送往監獄星球服刑了。

這一次審案的速度絕對是聯邦有史以來最快的，從犯案到抓住人販，到提取證據，量刑，定罪，一共沒有超過三天……

而艾利爾醒來之後，從徐衛國那裏得到了這個消息後，立刻給自己通訊上的某個號碼撥了過去，細心囑咐一番之後，他才微微揚起嘴角，露出一抹笑容。

三十年？有期徒刑？不，這樣的懲罰太輕了，也許別人不知道這個阮明德做過些什麽，只以這一次的事件來量刑。可是艾利爾卻很清楚那個混蛋曾經害的鐘晟差點送命。如果不報復回去，他就不是艾利爾了。

就這樣，除了有期徒刑三十年之外，阮明德的判決上又多了一條：由於罪犯的特殊性，要對其進行化學閹割。

所謂化學閹割，就是通過藥物注射讓罪犯無法勃起。一個成年男人，三十年不能勃起。而監獄裏，從來就不缺少對男人感興趣的犯人。化學閹割加上監獄裏的特殊照顧，三十年之後，如果他還能活著出來，他還會有勃起這一功能嗎？

既然這個人渣無法控制自己下半身的欲望，不如乾脆讓他這輩子都沒有那種欲望！！！

正巧從房間外面走進來的鐘晟看到艾利爾勾起的唇線，忍不住打了個冷戰，好久沒看見艾利爾閣下露出這樣的嗜血的笑容了，也不知道是誰——啊，不對，他想，他知道有誰要到大黴了。

“艾利爾，吃藥了。”鐘晟搖了搖手上的小瓶，瓶子裏裝了三顆白色的藥丸。

艾利爾立刻露出一臉嫌惡的表情，他真的懷疑那個醫生是不是跟他有仇，又或者純粹是看不慣所以想要報復他。每次鐘晟拿來的藥丸都會有一種令人作嘔的味道，可偏偏醫生一定要他含服。

該死的，他就不相信船上的設備不能把這種藥丸製作成膠囊或者針劑，偏偏要他含在嘴裏。

而更讓人鬱悶的是，那種藥丸的味道還會在他嘴裏存在好久，讓他在吃過藥丸之後， 至少四個小時之內，根本無法親吻鐘晟。

這種感覺簡直太糟糕了，如果他還是少將的話，他一定會以破壞將軍婚姻關係的罪名把那傢伙送上軍事法庭！

“非要吃這噁心的東西嗎？”艾利爾的臉色簡直黑的可怕。

可偏偏鐘晟看到這樣略帶孩子氣而拒絕吃藥丸的艾利爾感覺無比的可愛。

“醫生囑咐的，你至少還要吃兩天。”鐘晟晃了晃手上的小瓶。藥丸在玻璃瓶裏發出清脆的撞擊聲。

艾利爾身上的哀怨之氣幾乎快要化成實質了，他抿著嘴，朝著鐘晟伸出手。

鐘晟無奈的笑了笑，俯下身子，和他交換了一個異常甜蜜的親吻。直到兩人氣喘吁吁才放開。

“呐，吃吧。”鐘晟打開了小瓶，把藥丸倒了出來。

艾利爾一臉視死如歸的表情，把藥丸吞了進去，順勢在鐘晟的手心舔了一下。

鐘晟手臂顫抖了一下，緩緩放了下去，輕輕摸了摸艾利爾的長髮，臉上露出溫柔的笑容。

看著鐘晟對自己微笑，艾利爾心中一動，又想吻上去。可看著艾利爾湊過來的雙唇，鐘晟反射性的躲開了。

……

……

……

房間裏陷入了詭異的安靜，艾利爾頭上的黑氣已經結成了實質性的烏雲。

鐘晟尷尬的咳嗽兩聲，默默扭開了臉。沒辦法，實在是那個藥丸的味道太過讓人承受不住，上一次他在艾利爾含著藥丸吻他的時候，很不給面子的跑去吐了，他是真的不想再感受一下那種令人作嘔的味道了。

“你先休息，我去找徐衛國商量一下任務的事。”鐘晟板著臉，看似嚴肅的說道。

艾利爾烏雲罩頂，雙眼帶著指責的目光盯著鐘晟。

鐘晟被這種視線看的頭皮發麻，果斷安撫性的拍了拍艾利爾手臂，然後溜走了。

看著空蕩蕩的房間，和嘴裏那股特殊的味道，艾利爾憤憤的在床上狠砸了幾下，

對醫生的不滿又提升了幾個高度。

*　　　　　　　　　　　　　　　 *　　　　　　　　　　　　　　 *

儘管有一些讓人不愉快的事情發生，可總的來說，他們在船上的行程還是比較順利的。

看著艾利爾三人順利的在某一顆中轉行星上下了飛船，船長簡直要熱淚盈眶了。

總算是把這傢伙送走了！！

雖然艾利爾實際上並沒有給他添什麽麻煩，奈何他的身份就是一個大麻煩。要是柯利弗德將軍的獨子在自己的船上出了事，那自己後半輩子的事業就徹底完蛋了。

想起那個差點讓他前程盡毀的混蛋，船長忍不住心中又是一次怒氣翻滾。送走了艾利爾之後，他立刻撥通了自己好友的通訊。話裏話外客套一番，他委婉的表達了自己對於某位犯人的不滿。

於是，某個被送入監獄服刑的犯人，他的監獄生涯更難熬了幾分。

至於說船上的某位醫生，他在下一次飛船停靠的時候，忽然接到了許多的快遞包裹，很巧合的，他接到包裹的時候，正在餐廳用餐，結果，打開包裹一看——

一袋子的色情雜誌，各種性愛用具，以及皮鞭，蠟燭等詭異的東西就這樣赤裸裸的暴露在無數士兵的眼中……

究竟是哪個混蛋陷害我！！！！

醫生仰天長嘯，可這根本挽救不了他岌岌可危的聲譽。

於是，王醫生就這樣在無數指指點點和詭異視線的圍觀中，狼狽逃竄了。

可悲劇並沒有這樣結束，也許是那天在餐廳裏豪放拆包的行為，讓很多有特殊興趣的士兵們紛紛來找他交流。《鑄愛星空》第207章
鑄愛星空-211+212（美強機甲）

在打發了又一個SM愛好者之後，王醫生再也無法忍受般的向船長告假，然後再下一次停靠某顆行星的時候狼狽逃竄了。

艾利爾他們落腳的只是一個專門的中轉行星。這顆小行星上面除了一個起落場之外，只有一座辦公塔樓和宿舍合併在一起的小型建築物。

在這裏休息了兩天，搭載他們的小型飛船就到了。在這兩天裏，艾利爾深刻的體會了一次欲望隨時爆發的感覺。毫無理由，毫無前兆，又是甚至只是鐘晟無意識的碰了自己一下，他身上的浴火就會熊熊的燃燒起來。

幸好他們現在是在基地裏面，隨時隨地都可以返回自己的房間，不然艾利爾的臉面恐怕就要丟光了……

登上小型飛船之後艾利爾才發現，船上除了他們之外，只有三名士兵。這三名士兵對於他們的到來保持了一種奇特的視而不見，除了為首的那名士兵和他們進行了短暫的交流外，那兩人只專注于駕駛，連一句話都沒有。

這樣的情況，對於早已習慣了絕密任務的艾利爾和鐘晟來說很正常，可徐衛國卻是頭一次執行類似的任務，對於他們這樣的態度不免有些不滿。

“盡可能的少交流，沒有交流就不會透露資訊，他們這樣的士兵才是最適合執行這種任務的人選。”艾利爾在徐衛國第N次抱怨這幾個士兵簡直就是啞巴的時候，開口淡淡的說道。

徐衛國撇撇嘴：“你們倆個倒是好，整天湊在一起滾床單，可憐我孤家寡人，連個說話的人都沒有。”

艾利爾抬眸瞥了他一眼，對他這種無病呻吟表達了鄙視的態度。

倒是鐘晟有些尷尬，畢竟艾利爾的‘病情’還是徐衛國告訴他的，也就是說每次艾利爾臉色不對，拉著他回房的時候，徐衛國都很清楚這倆人是要幹嘛。

“別囉嗦了。明天就到指定地點了。你最好仔細想想，我們的接頭時間和地點會不會有什麼變化。”

“會有什麼變化？”徐衛國雙手交叉墊在頭後，懶洋洋的說道：“他們不是要去那顆星球上尋找解藥嗎？一顆原生星球，還能有什麼危險不成？”

艾利爾抬頭看了他一眼，沒有說話。PE—0921是一顆原生星球不假，可是那顆星球上，並不像發現星球的報告上面所說的那樣簡單。

表面上，那顆星球看起來似乎很安全，地面上雖然有一些大型猛獸，可是卻無法抵禦機甲的攻擊。可實際上，那顆星球最危險的地方卻是地下。

在星球上最高的山峰下面，蘊藏著一個巨大的溶洞，而溶洞裏面，生長著一種極為奇特而罕見的藤類植物。

這種藤類植物極具攻擊性，他們會從地表的某些縫隙中冒出來對動物進行攻擊，吸食他們的血肉來補充自己的營養。

它們的枝條粗大堅硬，就連一般的機甲對付起來也非常麻煩。他們的枝條上帶有細小的倒刺，倒刺下面附帶一個小小的肚囊，別看這種肚囊不起眼，它的毒性卻很強烈，所以哪怕是那些兇猛的動物，被這種枝條包裹住之後，被注入了毒液就再也無法逃脫了。

那位大皇子中的毒就是這種毒囊裏儲存的毒素，也不知道那位長公主究竟是從哪里弄來的這種毒液，要不是依蘭帝國的那些醫生們在發覺毒藥效果迅猛的時候，就立即冰凍了大皇子，恐怕那位皇子已經一命嗚呼了。

對於這件事情，艾利爾瞭解的很詳細，雖然上輩子這件事情發生的時候，他也不過是第一軍校的學員，但是在他成為了第五軍區的指揮官之後，PE—0921就成為了他轄下的一顆星球。這麼重要的事他自然要詳細的查閱一下，所以才對這件事情記憶猶新。

那種植物生長極快，枝條的殺傷力驚人。如果有所準備的話，還是可以對付的，可措不及防之下，突然面對這種植物，那位來尋求解毒藥的花毛孔雀恐怕會付出很大的代價。

更別說，那位不省心的長公主怎麼可能這麼輕易的就讓二皇子弄到解毒劑，她同樣也派出了一隊士兵，目的就是讓二皇子徹底的葬送在這顆星球上！

“喂，艾利爾，你居然在發呆？”徐衛國一臉不可思議的表情，看著艾利爾。

艾利爾掃了他一眼：“我只是在思考問題。”

“哦？在思考什麼？”徐衛國立刻湊了過來，很有興致的追問道。

“我總覺得我們此行不會太順利。”

“嗯？為什麼這麼想？”徐衛國疑惑的問道。

“直覺……”艾利爾垂下眸淡淡的說道。

徐衛國：……

“不是吧艾利爾，你居然相信那種女人的玩意？？？”徐衛國簡直要忍不住捧腹大笑了。

可對方只是輕輕的掃了他一眼，就愣是把他所有的笑意都壓了下去。

摸了摸下巴，徐衛國又湊了過去：“你的直覺有幾分把握？”

艾利爾連眼皮都沒台：“既然是直覺怎麼可能有把握。只不過，擬想想看，不管是誰刺殺了大皇子，他們會眼睜睜看著二皇子這麼順利的弄到解毒劑嗎？”

徐衛國沒再說話，臉上的表情也變成了深思。

艾利爾看他既然已經明白了自己的意思，也不再多說什麼，和鐘晟交換了一個顏色之後，兩人便轉身回房了。

第二天一大早，在餐廳看到徐衛國的時候，鐘晟簡直嚇了一跳。

對方看起來有些憔悴，眼眶下麵有一圈明顯的青黑。

“你怎麼了？”

“沒事。”徐衛國搖搖頭，“就是感覺昨天艾利爾說得很有道理。”

“哦。”鐘晟點點頭，心想，當然有道理，那就是上輩子真實發生的事。

“所以，我覺得，我們不能光在接應地點等著。”

鐘晟挑眉，扭頭看了艾利爾一眼。

“那你想怎麼樣？”艾利爾淡淡的問道。

“我想，我們應該去PE—0921上面接應他。反正我們有他的通訊波段，想要聯繫上他不成問題。”

艾利爾沒有出聲，腦子裏卻在飛快的思考。

他原本並沒有想要去PE星球上接應那只花毛孔雀。按照上輩子的歷史來看，花毛孔雀帶來尋找解毒劑的人雖然近乎全軍覆沒，可花毛孔雀本人卻是成功逃生了。

這一次他參與進了這次任務，歷史的軌跡會不會還按照原來的痕跡來走，他還真有點不確定。他是很討厭那只花毛孔雀，可是卻不想讓他死。如果真的發生了什麼意外，結果導致那只花毛孔雀提前死了，那對於將來事情的發展恐怕會很不妙。

上輩子他能成為第五軍區的指揮官除了他自己的努力之外，柯利弗德將軍對他的扶持同樣也是原因之一。上輩子他還很奇怪為什麼自己的父親能有這麼大的能量把自己送上高位，現在看來，父親實際上早已經和很多人結成聯盟了。

他不敢確定如果失去了依蘭帝國的支持，自己的父親還能不能達到上輩子得高度，可他卻不想冒險。

再說，上輩子依蘭帝國的皇帝和聯邦關係很好，兩國之間也稍有摩擦，如果因為他的重生導致了那位大皇子殞命……誰知道那位長公主上位之後會推行什麼政策？

如果對方支持父親的政敵的話，那結果可就不太妙了。

“好的，我同意去星球上接應他們。”很快，艾利爾便得出了結論。

不能讓花毛孔雀有事，至少現在不能！

“太好了。我這就去跟他們說，讓他們在接應地點等我們。”徐衛國很高興自己的意見能得到艾利爾的支援。畢竟他們三個接到的命令只是在固定地點接應，要改變計畫要冒很大的風險。

這艘飛船上的船員接到的命令是服從他們的指揮，所以對於徐衛國的提議沒有任何反對的意思。

於是，他們三人便駕駛著左翼的飛行器匆匆降落在PE—0921星球上。

按照他們匯合時間的推算，二皇子一行人應該已經抵達這顆星球一周以上了，因為他們來的時候並沒有確切的目標，只能憑藉依蘭帝國醫學院給出的探測器來尋找解毒劑，

毒藥具體成分是什麼，他們並不知道，但他們卻從一份報告上看到過與毒藥藥性完全相反的東西。

冷凍保存大皇子只是一個治標不治本的辦法，但是拿到這種和毒藥成分完全相反的東西的話，就很有可能研究出真正的解藥。出於這種原因，二皇子才會冒著危險，專門來到PE—0921來尋求解毒劑。

那份記載瞭解毒劑的資料是由聯邦提供給依蘭帝國的一份學術報告，上面也明確記載了獲得這種解毒劑的地方是來自於聯邦的一顆原生星球。只不過，因為這顆星球並沒有經過開發，所以對於很多資料的記載都並不詳細。

那份學術報告也只是提供了這樣一個成分，但是這種成分具體來源於什麼，卻並沒有任何的記錄。

不管怎麼說，有了這種希望，以來帝國的皇室就不可能放棄這件事，但是大皇子遇刺的事本身就是一件機密，無奈之下，也只能讓二皇子親自出馬，悄悄的潛入聯邦境內進行尋找。

“好好休息，再有三個小時，我們就能在星球上降落了。”徐衛國把飛行器調整到自動駕駛，自己則懶洋洋的翹起二郎腿。

鐘晟和艾利爾坐在他的兩側，神情十分嚴峻，他們的目光一直緊緊盯著雷達螢幕，不敢放過任何可疑的信號。

“我說……你們倆用不用這麼緊張？”徐衛國打了個哈欠。“我們這一次行動這麼隱秘，就算有埋伏肯定也是針對紮卡伊的，現在咱們應該還很安全吧？”

艾利爾冷淡的看了他一眼：“你對於軍部的保密程度真自信。”

“嗯？”徐衛國一聽這話不對味，猛的坐直了身體：“你這話什麼意思？”

“沒什麼意思。”艾利爾一臉平靜。“你真覺得我們這一行能完全毫無痕跡嗎？”

徐衛國的眉毛皺到了一起。

艾利爾繼續說道：“軍部，遠沒有你想像的那麼和諧。無論是你父親還是我父親，他們身邊都不乾淨。”

“你的意思是，我們的行蹤已經洩露了？”徐衛國瞪大了眼睛。

“我不確定。”艾利爾的語調一如既往的平靜：“但是小心無大錯。如果沒洩露自然很好，可要是萬一洩露了，等著我們的恐怕就是一個陷阱了。”

“事情……真有你說的這麼嚴重？”徐衛國臉色變得越發難看了。

艾利爾抬眸直視著他：“上次的海盜事件你聽說了嗎？”

“知道，是你們被打劫那次吧？”

“那你得到的消息裏面，有沒有提到過，海盜使用的是什麼戰艦？”

“？？”徐衛國愣了愣，他只知道這件事導致校長震怒，許多軍隊的大佬也極為氣憤，可是關於海盜使用什麼戰艦，他還真不清楚。

“是去年軍部退役的戰艦。就是那種——理論上，已經被銷毀的戰艦。”艾利爾諷刺的笑道。

“不可能！”徐衛國猛地站起來，臉上的怒火十分明顯：“他們怎麼敢！……”

“他們為什麼不敢？對於那些人渣來說，把本該銷毀的‘廢品’廢物利用換來大筆的金錢，這是多麼划算的一件事。”

“他們……他們……”徐衛國氣的牙齒咬的咯咯作響，手也緊緊的握成了拳頭，可沒一會兒，不知道想到了什麼，他的臉色變得有些灰敗。

“怎麼？這就失望了？”艾利爾挑挑眉有些意外的說道。上一輩子徐衛國也算是個人物，沒想到這一世的他居然會被這種小事所困擾。

當然，艾利爾已經完全忘記了，現在的徐衛國還不是上輩子那個經歷過風雨的軍中大將，而只是一個熱血的軍校生而已。

如今殘酷的事實，和他當初的憧憬完全是背道而馳，難怪他會倍受打擊。

“失望？”徐衛國抬起頭，眼中有些灰暗：“大概吧……我當初想要從軍就是因為從小受我父親的影響，可是……我現在卻有些懷疑，我們在戰場上拼死拼活的保衛聯邦，最後保護的，難道就是那些貪婪的政客嗎？”

“你錯了。”鐘晟突然出聲說道。

徐衛國抬頭看著他。

“你保衛的聯邦，保衛的是民眾，和那些政客有什麼關係？當然，我不否認那些渣滓政客們的確享受了那些軍人們用生命換來的成果，可更多的，還是那些普通的民眾。那些貪婪的傢伙無論是什麼時候都會存在，而捰們所要奮鬥的，就是盡可能的阻止那些混蛋出賣我們的國家。”

“政治是這個世界上最黑暗，最齷蹉的事情，可是正是因為有我們這些熱血軍人的存在，才能有效的遏制住這些貪婪的政客。”

鐘晟看著徐衛國：“你試想一下，如果權力都集中在那些齷齪的政客手裏，我們的國家會變成什麼樣？”

徐衛國忍不住想了一下，頓時不寒而慄。

“正是因為要遏制他們，所以我們才應該更努力，更拼搏，權力終究只能控制在少數人手裏，而保證權力的實施，則只能有軍隊來完成。”

“政客……”鐘晟嘲諷的笑了笑：“說到底無非是一些利用嘴皮子來欺騙民眾的傢伙，可只有我們軍人才是真正的手握實權。那些政客也許可以在背後搗鬼，但是真正能夠保衛國家的，依然還是我們軍人！”

徐衛國遮怔怔的看著鐘晟，似乎完全想像不到，這麼一番讓人熱血沸騰的話，會是鐘晟說出來的。

“說得好。”艾利爾讚賞的歎道，然後起身在鐘晟的唇上吻了一下作為獎勵。

徐衛國頓時黑線，原本鐘晟慷慨激昂的陳詞被艾利爾的一個輕吻全部吹飛了。

“我說你們……在我這個孤家寡人面前秀恩愛真的好嗎？”徐衛國黑雲罩頂的看著他們倆。

鐘晟略顯尷尬的扭開臉，而艾利爾則是一臉坦然的看著他：“我們是夫夫，親吻是很正常的一件事。”

“喂喂，重點不在這，而是在‘孤家寡人’這四個字上面好嗎！”徐衛國不爽的喊道。

艾利爾瞥了他一眼：“說不定這次任務結束後，某人就不是‘孤家寡人’了。”

徐衛國頓時一噎，狠狠的瞪了艾利爾一眼，扭頭去盯著雷達螢幕了。

等到他轉過身之後，艾利爾側了側身子：“怎麼想起了這番話？”

鐘晟耳根發紅：“上輩子，我就是在你發表這番言論的時候愛上你的。”那是他在機甲大賽上獲勝之後，艾利爾現場發表的講話，當時整個會場裏面的人都被艾利爾感動了，一個個熱血沖頂的嚎叫著要追隨艾利爾長官。

說起來也是恰逢其會，那時聯邦的政壇正陷於一場政治搏鬥當中，不少貪婪的政客被落下了馬，整個聯邦正處於一種振盪期，而艾利爾，就是在那個時候，確立了一種正直，無私的高大形象，從而一舉成為聯邦最閃耀的將星。

聽了鐘晟的這番話，艾利爾深深的看了他一眼，把即將脫口的話咽了下去。夫夫之間，還是保留一些秘密比較好，例如當時的那番講話完全是為了拉攏那些低級士兵而特選的。艾利爾的理想固然很美好，但他也知道，想要徹底的清除一個國家的蛀蟲有多麼的困難，所以，就當時來說，那番話作秀的程度更多一些……

雖然被小小的打擊了一番，但經過艾利爾和鐘晟的‘安慰’，徐衛國很快便恢復了過來。他並不是什麼不知世事的孩子，從小跟隨父親耳熏目染之下，他多多少少也瞭解一些。

能夠坐穩中將的位置，徐華自然不是什麼憨厚的老好人，對於徐衛國的教育也並不缺乏這方面的內容。只不過沒有像艾利爾這樣，赤裸裸的揭掉了那層遮羞布罷了。

三個小時的時間過得很快，按照預定的計畫，徐衛國一行三人降落在PE—0921的一處小型基地裏。

說是小型基地，可實際上不過就是一圈金屬圍牆裏面的幾間房屋，裏面有一些給養。因為平時並沒有在這裏駐留，所以這裏也沒有遭到野獸的攻擊。

在小型基地安頓下來，艾利爾和鐘晟第一時間打開了基地周邊的防禦系統。

看著艾利爾和鐘晟兩人熟練的操縱著基地的各種設備，徐衛國看的是一愣一愣的。

說到底他根本沒意識到這個基地能對他們的任務起什麼作用。與其說他覺得這個基地能保護他們，不如說他就是純粹把這裏當成一個補給的地方。

“你們怎麼知道操縱這些機器？”徐衛國感覺自己的世界觀被顛覆了。雖然他們來之前也進行了一些簡單的培訓，介紹了他們到這裏能夠使用的設施。可是這倆人的動作也太熟練了吧，完全不像是初次進入基地的人。

作家的話：

=。=咳咳……不好意思，最近天氣炎熱，墨雨每天都感覺很懶惰……晚上睡覺的時候也睡不安穩，小包子來回的折騰，QAQ

求諒解！！！

*****************

感謝：禦兒、無顏的秋天、wsyr111、鬼靈夜、乳酪、mycheung、m哈m、linda9866222、ReiC、莊王子、doris xup6、聿楓、璘、人情如紙薄、kikoxxx、tongjlx、Mldo暗、wei9319tw、 朔羽、news0125、tina06225、dalin_2712000、宇文夜貓、CrystalLacus、支配、Meil、筱栗子、筱栗子、夜流雲、 匠匠、笨笨a鈺、朝七十四夜

以上幾位的禮物！！！

墨雨已經被熱死了……請大家記得給我燒紙……_(:з」∠)_

尼瑪夏天真是越來越熱了……家裏木有空調，簡直都要熱死了！！！！！

以後的更新我建議大家還是晚上來看吧……墨雨現在真心保證不了……請大家諒解……

好熱，又要去喝水了……=皿=《鑄愛星空》第208章
鑄愛星空-213+214（美強機甲）

“來之前進行過調查。”艾利爾頭也不回的說道。

徐衛國很鬱悶，他也進行過調查啊，可是他怎麽覺得他收集到的資料比艾利爾他們少了許多？哪怕是基地的防禦設施，他也只是弄到了操控密碼，能夠勉強控制罷了。

可這倆人……

憋著一口氣的徐衛國只能把這歸結為自己調查的不夠仔細，等這件事過去之後，在很長一段時間裏，徐衛國都沉迷於各種基地設備的使用的當中。

後來，這種熟練使用基地設備的技能，讓他在某一次極為危險的任務中，保住了自己帶領小隊的任務。而在上一世的歷史上，他所帶領的小隊，除了他之外，是全軍覆沒的結果……

“好了，我已經把基地周圍的防禦等級提高到了A+級，如果沒有大型猛獸的攻擊，這個基地應該很安全。”鐘晟說道。

“接下來你打算怎麽做？”艾利爾看著徐衛國問道。

“我還沒有和紮卡伊聯繫上。”徐衛國的臉色不太好。

“沒信號，還是有信號沒回應？”艾利爾淡淡問道。

“有信號沒回應。”徐衛國的臉色更加陰沉了。如果只是沒有信號的話，他還可以認定對方可能身處某些特殊的地方，信號受到干擾，可現在看來……情況似乎不太妙。

“試試看能不能定位他們的位置吧。”艾利爾從徐衛國的手上拿過通訊器。

徐衛國眼睛一亮：“能做到嗎？”

“不確定。”艾利爾輕輕搖頭。他的確是有一種方法能夠定位依蘭帝國的通訊器，

可這種方法在他上輩子的時候引發了一件巨大的醜聞，甚至一度導致聯邦和依蘭帝國燃起戰火。

後來還是依蘭帝國的人重新設計了他們的通訊器，這才避免了洩露機密的可能，他可不想現在就暴露出這樣的秘密。

“那就試試吧。”徐衛國愁眉不展的說道。

和紮卡伊斷了聯繫，這對於他們這次的任務來說，非常的不妙啊……

把手上的通訊器遞給鐘晟，兩人對視一眼便明白了對方的意思。

鐘晟把通訊器連接在自己的電腦上，開始使用上輩子的技術破譯通訊器的信號，

經過大約一個小時的工作，他總算是在地圖上定位了對方的位置。

“距離這裏很近啊。”徐衛國看著地圖上不斷閃爍的紅點，輕聲說道。

“我們對這裏的環境並不瞭解，夜晚也是野獸出沒的時間，我不建議你現在出去。”艾利爾說道。

徐衛國默不作聲，他知道艾利爾說得很有道理，可心裏卻依然忍不住焦躁。

艾利爾瞥了他一眼：“我們只有三個人，如果路上發生了什麽意外，那二皇子恐怕就真的沒有任何的後援了。而且……那個信號源一直沒有移動，我想，他們還留在哪里的可能性並不高。”

徐衛國深吸一口氣，又緩緩的吐了出來：“你說得對，我們應該好好休息，然後明天去找他們。”

見他接受了自己的建議，艾利爾也就沒再多說，和鐘晟隨便找了一個房間休息去了。

第二天一大早，三人駕駛著機甲朝著地圖上顯示的紅點飛奔而去。

因為PE—0921是一顆未開發星球，所以星球上的森林資源極為豐富。眾多的動物棲息在這片茂密的叢林裏，哪怕是駕駛著機甲，三人也不敢太過囂張。

為了節省資源，三人輪流用冷兵器開路前進，經過大約兩個小時的跋涉之後，好不容易才抵達了地圖上紅點顯示的地方。

“該死！”徐衛國憤憤的罵道。

現場的情況非常不妙，明顯是經過一番大戰的痕跡。中間的一大片空地被各種鐳射武器幾乎摧毀殆盡，只留下一片焦黑的痕跡。

幾架機甲的碎片散落在周圍的地上，從外形上來看，有依蘭帝國皇室護衛的機甲，同樣也有不知名的機甲。

艾利爾操控著機甲在地上的殘骸中翻找了一下，雙方被毀的機甲數量差不多，雖然不知道有多少機甲來偷襲他們，可從現場的情況來看，紮卡伊他們一行人應該是逃掉了。

“怎麽沒有屍體？難道他們帶走了？”徐衛國也在周圍看了看，可卻奇異的沒發現任何的屍體。

“不是。”鐘晟輕聲說道，指著空地周圍的一些痕跡說道：“應該是被什麽東西拖走了。”

徐衛國挑了挑眉：“什麽東西？”

“嗯。”鐘晟點點頭，指著痕跡繼續說道：“這顆星球上的野獸體型很大，他們想要弄走屍體的話，應該只會留下爪印，可是現在你看，那些痕跡明顯是被拖走的。所以……應該是有什麽東西力量足夠大到能拖走屍體，但卻不足以讓屍體離開地面。”

徐衛國眉心輕皺：“難道這顆星球上還有什麽我們不知道的生物？”

“誰知道呢，畢竟是未開發星球，而且距離中心航線這麽遠，對這裏的勘察本來就不深入。”

“那我們要更加小心一些。”徐衛國連忙囑咐道。

“我找到信號源了。”艾利爾指著一架機甲的殘骸說道。

三人走過去在機甲碎片裏面翻找了一番，找到了一隻穿著制服的手臂。手臂看起來似乎是被齊根從胳膊上削斷的，而且不知出於什麽巧合，居然還被高溫燎了一下，封住了傷口，沒有流血。

也許正是因為這個原因，所以這只手臂幸運的沒有被那種不知名的東西拖走，手心裏還緊緊的握著一個通訊器。

“是依蘭帝國皇室護衛的制服。從顏色來看，是個小隊長。”徐衛國沉沉的說道。

艾利爾和鐘晟沉默不語。之前從戰場上來看，紮卡伊一行人似乎已經逃走了，可是現在看來，連小隊長都隕落在這裏，恐怕他們及時逃走了，情況也不太妙。

“我們還是想辦法儘快聯繫上他們吧。”鐘晟從駕駛艙裏面跳了出來，從那只手臂裏拿起通訊器。

他們之前用來尋找信號源的通訊器是由聯邦製造的，而現在手上的這一個，則是依蘭帝國的產品。兩款通訊器雖然能夠通用，可這個通訊器明顯是配備給皇室使用的，效果自然更好。

爬上駕駛艙，把通訊器連接到機甲的光腦上，鐘晟開始嘗試能否聯繫上二皇子殿下。

徐衛國默默的從機甲上爬了下去，挖了一個坑，把那只手臂埋了起來。

雖然不認識這只手臂的主人，但是卻能看得出他是為了保護二皇子而付出了生命。這樣的戰士值得尊敬，徐衛國挽救不了他的屍體葬於野獸之口，好歹還能埋葬他的殘肢。

“沒有信號。”鐘晟很失望的對艾利爾說道。原本還打算利用這個通訊器能夠聯繫上紮卡伊，可是誰能想到依蘭帝國的皇室用品也這麽靠不住，居然沒信號。

“是沒信號，而不是沒人接通？”艾利爾眼睛一亮。他對於這顆星球瞭解的比鐘晟還要多一些。這顆星球並不大，按理說這種型號的通訊器的功率完全可以覆蓋整個星球，如果沒信號的話意味著要麽是有人專門設置了信號擾亂設備，要麽就是——他們已經進入了地下溶洞！

“是的，應該是信號被擾亂了……或者，他們進入了什麽特殊的地點。”鐘晟的眼睛也逐漸亮了起來。艾利爾不能把關於這顆星球的事情詳細的告訴徐衛國，但是卻完全可以和鐘晟分享。

經過艾利爾的提示，鐘晟也意識到了，紮卡伊他們很可能已經進入了地下溶洞，現在的問題就是，他們究竟該怎麽樣引導徐衛國前往那個地方。

“什麽？什麽特殊的地點？”三個人的通訊頻道是一直開啟著的，艾利爾和鐘晟的對話，徐衛國自然沒有漏聽。只不過他略帶迷惑的看著這倆人，怎麽他們好像發現了什麽的樣子，偏偏自己卻一無所查？

“徐長官，通過剛才的通訊器，我發現二皇子殿下現在很可能正處於一個隔絕信號的地方。”

“隔絕信號？”徐衛國眼中的迷茫逐漸散去：“這顆星球上有這種特殊的地方嗎？”

“我不知道。”鐘晟攤了攤手。

徐衛國黑線：“不知道你說什麽。”

“我的意思是，我不知道這顆星球上是不是有什麽‘特殊’ 的地方能夠隔絕信號，但是我卻知道大多數的星球都會隔絕信號的地方。”

“什麽地方？”徐衛國雙眼亮晶晶的看著鐘晟。

鐘晟笑而不語，用手朝地上指了指。

“地下……！沒錯，如果沒有什麽特殊磁場或者地形的話，最有可能隔絕信號的地方自然是深入地下！”徐衛國的眼睛噌的一下就亮了。他剛才光顧著想那些特殊的地點，卻忘了，無論那顆星球，深入地表之後，信號都會受到影響。

PE—0921是一顆原生星球，星球上並沒有信號塔之類的東西，那麽最有可能遮罩信號的地方，自然就是類似地下溶洞的場所了。

當然，深入山體內部同樣能得到遮罩信號的效果，可是在這顆星球上，並沒有什麽特別高大的山峰，那麽綜合推測一下，最有可能的自然還是地下。

找到線索的徐衛國立刻興奮起來，立即調出地圖開始查找有可能行程天然溶洞的地方。

雖然聯邦沒有對這顆星球進行詳細的勘探，但是對於地形的分析卻異常的細緻。沒一會，徐衛國便從地圖上找到了最有可能形成溶洞的幾個地點，其中距離他們最近的那一處，只需要一天的行程。

“我們先去這裏有問題嗎？”徐衛國指著地圖上的那一點問道。

艾利爾鐘晟具是搖了搖頭，本來他們就像引導徐衛國去那個地方，既然他自己提出來了，他們當然不會反對。

按照地圖的指引，他們很快便出發了。到了晚上的時候，他們距離山腳溶洞的入口，大約只有兩個小時的行程。

“今晚在這裏休息吧。我們還不知道洞裏面有什麽呢。”徐衛國把地圖收了起來。他雖然心急如焚的想要知道紮卡伊的情況，可還是分得清輕重的。

白天鐘晟的提醒他還記在心中，這顆星球上除了野獸之外，很有可能還存在另一種危險的生物。

如果是普通的青年，未必會產生這麽重視的態度，但是身為徐華將軍的兒子，可還是分得清輕重的。徐衛國曾經親耳聽父親說過，聯邦的歷史上，有數次因為小看了原生星球的生物，結果在開發的時候，付出沉重代價的例子。

誰也不會知道，一隻小小的類似兔子般的動物曾經摧毀了一個聯邦在開發星球時建立的城市，直接或間接殺死了近五十萬人。

而且那顆星球最終也沒有被開發，因為科學家們始終沒有發現能夠抑制那種兔子生長的方法。唯一值得慶倖的是，那種兔子無法飛行，而且受那顆星球磁場的影響無法遠離，否則的話，誰也不知道，這小小的生物會不會毀滅這個宇宙。

人在野外，特別是一顆未開發的星球上，危機無處不在。三個人都是軍校的精英，自然不會幹出什麽傻事，分配好值夜的時間後，在機甲裏一蜷便睡著了。

這一夜過去的十分安靜，也許是他們的幸運，除了鐘晟半夜被折騰了一次之外，他們並沒有遭到野獸的攻擊。

來到山腳下之後，三人分開尋找溶洞的入口，找了大約十五分鐘，鐘晟便找到了那個入口。

“應該就是這裏。”徐衛國對照著地圖肯定的說道。

“洞口很大，足以容納機甲，而且我剛才看了一下周圍，有兩波人進去過，痕跡很新。”鐘晟說道。

“那應該就是這裏了。”徐衛國很高興，這證明紮卡伊 他們和可能就藏在這個溶洞裏面。“我們進去吧。”

“別高興的太早。”艾利爾給他潑了一盆冷水。“我們還不知道裏面的地形，如果有人在這裏伏擊我們怎麽辦？”

徐衛國頓時面露難色，能夠從衛星上看到地表的溶洞入口已經是一個極限了，他們根本沒有攜帶什麽能夠探索地形的設備。而且，在溶洞裏，信號不好，雷達能夠發揮的作用也就有限，要想提前發現敵人的難度提高了許多。

“那怎麽辦？”徐衛國無奈的問道。

艾利爾瞥了他一眼：“不怎麽辦，只能小心一點。”

徐衛國無語：這不是廢話麽。

似乎看出了他內心的吐槽，艾利爾慢條斯理的說道：“我們來這裏就是要接應那只花毛孔雀的，既然他在裏面，我們自然要跟進去。我剛才那句話是提醒你小心一點，又不是讓你不要進去。”

徐衛國默默扭過臉，不知道是不是他的錯覺，他總覺得自從自己看到了艾利爾那天狼狽的樣子之後，對方好像時不時就要刺他兩句……

（艾利爾你這個小心眼！！！！）

進入溶洞已經成了勢在必行，他們也沒有浪費時間，快速的把機甲檢查了一遍，三人便打算進入山洞。

“等等。”臨進去山洞前，艾利爾突然阻止了他們，然後出人意料的做了一件事。

“你在幹嘛？”看著艾利爾從一棵樹上拽下了一根紅色的樹藤，徐衛國一頭的霧水。

“據說這種植物能夠驅逐一些野獸，不知道有沒有效果。”艾利爾淡淡的說道。

“不是吧，我們開著機甲還怕什麽野獸？”眼看著艾利爾把那種樹藤的紅色汁液塗滿了機甲，弄得銀色的機甲上好像染滿了血跡，徐衛國頓時黑線了。

“記得鐘晟昨天的分析嗎？多一層保險總是好的。”艾利爾對於徐衛國那鄙視的目光絲毫不以為意。

鐘晟頓了頓，也跟著走了過去，抓住一條樹藤，開始擠出裏面的汁液。

他知道艾利爾閣下肯定不會做什麽無用的事情，對方既然說了，那麽這種樹藤很可能在接下來的行動中發揮出人意料的作用。

徐衛國看著兩人淡定的往機甲上塗抹汁液，也只能摸摸鼻子走了過去，跟他們做同樣的事。

正如艾利爾所說的，這顆星球上說不定還有什麽危險，雖然他不知道艾利爾為什麽說這種藤汁能夠驅逐野獸，不過想來對方也不會胡說，多一層保險永遠比少一層要安全。

“後腰那裏，多抹一些。”看著鐘晟和徐衛國的動作，艾利爾開口提醒道。

鐘晟立即從善如流的往機甲的後腰部分多抹了一些汁液，而徐衛國雖然不解原因，卻也跟著做了。

把機甲塗抹的一塌糊塗之後，三人才小心的走入溶洞。進入溶洞之後，為首的徐衛國查看了一下雷達的效果。

也許是因為剛進入溶洞不久，雷達的反應還好，大約能反映出周圍三公里的環境。可隨著他們的深入，雷達的信號也跟著受了影響，到最後，只能堪堪查看周圍兩百米的範圍。

溶洞的地形極為複雜，大大小小不知道有多少的岔路，好在因為機甲的體型偏大，能夠讓機甲通過的通道並不多，他們這才沒有迷路。可饒是這樣，因為溶洞裏的光照條件極差，地上的痕跡也不多，他們並不敢確定自己追蹤的是正確的方向。

通訊器也使用過了，不過依然沒有信號，在這種環境下，有了雷達的例子，估計至少要拉近到一定的距離，通訊器才能正常工作。

靜謐的環境中，只能聽見機甲那沉重的腳步聲，出乎眾人的意料之外，這個溶洞裏面並不是他們想像中那樣潮濕，反而非常乾燥。

“你們有沒有覺得有點不對勁？”徐衛國眼睛一直盯著雷達沒放鬆過。

“怎麽不對勁？”鐘晟介面問道。

“從我們進來也有將近五個小時了吧。你們在雷達上發現任何的生物了嗎？”徐衛國皺著眉問道。

“沒有。”鐘晟搖了搖頭，艾利爾也給出了否定的答案。

“這不合理啊。”徐衛國的眉毛越蹙越緊：“這個溶洞這麽大，我剛才注意到也有一些植物存在，沒理由連只老鼠都沒有吧？除非……”

艾利爾微微垂眸，對於徐衛國這種細緻的觀察很是讚賞。

“除非……這裏有什麽東西能夠對那種齧齒動物產生很大的威脅？”鐘晟順著他的話說到。

“你們注意到沒有？我們剛才來的路上偶爾能看見一些骨頭，但是活的動物卻一隻都沒看見。”徐衛國更憂心了，那些白骨的體型並不小，如果有什麽能對那種高大的動物造成致命傷害的話，那對於他們這幾個深入人家巢穴的人來說，絕對不是個好消息。

“既然已經進來了，我們就已經沒有了選擇，大家都小心一些吧。”艾利爾淡淡說道。

徐衛國憂心不已。

這個溶洞實在是太古怪了，雖然到目前為止他們根本連一點能夠威脅他們的東西都沒發現，但是他的內心就是有種極為不安的感覺。

作家的話：

┐(￣▽￣”)┌ 很快徐衛國就能看到二皇子咯~~~不過現在的二皇子應該會看起來很狼狽吧~~

*******************

感謝：莊王子、阿珚、羽傾、sakura777、dibuzhi、莫筠、聿楓、hasumi、asd456、狂之月、wei9319tw、biubiuwowo1、鬼靈夜、旻宸焱狐、楓若、無顏的秋天、雲非雨舞煙、angel101、mythea、微微夏末、Barbiel、crystal0602、柔姐、阿竺、qqrt

以上幾位的禮物！！！

_(:з」∠)_墨雨依然熱死了，請大家繼續燒紙……

PS:今天的更新補到7號呦~~~明天的更新還在晚上……

咳咳，最近大家都晚上10點來看更新吧……白天好熱，好熱啊……《鑄愛星空》第209章
鑄愛星空-215（美強機甲）

更何況，紮卡伊那家夥應該也在這個溶洞裏面，也不知道他到底怎麽樣了。

“走吧，大家都打起精神，再小心一點。”徐衛國沉聲說道。

艾利爾和鐘晟默默的點頭，緊緊的跟在他的身後。

就在徐衛國帶著艾利爾他們探索溶洞，追尋紮卡伊留下的線索的時候，溶洞的另一個地方，紮卡伊帶著他的幾名護衛正在休息。

“殿下，吃點東西吧。”一名美貌的女子拿著一管營養劑走了過來。

“嗯。”紮卡伊隨意的應了一聲，接過營養劑直接擠進了嘴裏。此時的他已經完全沒有了初到第一軍校時那樣的風姿，曾經極為耀眼的制服如今沾滿了灰塵，顯得極為暗淡。

“科卡他怎麽樣了？”

“左臂傷的很重，如果不能及時救治的話，恐怕……”女子跪坐在紮卡伊的身旁低聲說道。

紮卡伊捏著營養劑的手一緊，隨後又緩緩的鬆開。“是我連累了你們。”

“殿下，請別這麽說。護衛您是我們的責任。”女子聞言猛地抬起頭，單膝跪倒在紮卡伊的身前。

紮卡伊揚唇露出一抹苦笑，早就知道這解毒劑沒那麽容易就找到，可是他卻萬萬沒想到，他們的行蹤一開始就暴露在別人的眼中。

看著身邊個個帶傷的四名護衛，紮卡伊臉上流露出明顯的哀戚之色。曾經的十二名皇室護衛是他一手提拔起來的，可如今卻只剩下了四個人。想起背叛他的米爾達。紮卡伊緊緊的握成了拳頭。

這十二名護衛是被從小培養起來，說他們之間的感情是親如兄弟也不為過，他無論如何也想不出，米爾達為什麽會背叛他。如果不是米爾達的出賣，以他們的實力，根本不會被人逼到這種田地。

他們機甲上攜帶的能量已經不多了，在這個詭秘的溶洞裏也得不到任何的補給，皇兄的解毒劑還沒有找到，除此之外，還有至少十台機甲不知藏在哪個角落裏，等著伏擊他們。

這個地下溶洞的空間出乎意料的巨大，在這裏雖然他們借助地形擺脫了身後的追擊，可是在找不到其他出口的情況下，他們也只能被困在這裏。

更為恐怖的是，這個溶洞裏似乎存在一種極為恐怖的植物，他們沒有親眼看到那是什麽，但是卻曾經在一牆之隔的情況下，聽到了伏擊他們的那夥人被這種植物攻擊。

說起來，還要感謝這種植物，要不是有它的存在，現在追在他們屁股後面的暗殺者恐怕還要再多一些。

不知是他們幸運，又或者那些暗殺者太過倒楣，這一路行來，他們幾次和對方擦肩而過，但卻總能及時發現對方的蹤跡，從而隱藏身形。而對方卻偏偏屢屢被植物發現，陸續損失了四台機甲。

絕境——這也許是形容他們現狀的最好詞語。

可紮卡伊從來就不是一個面對絕境就會放棄的人！

他緊緊的握住了拳頭，他要活著離開這裏，他要挽救皇兄的性命，他要看著皇兄登基為帝的那一天，他還要……再看看那個相處時間不長，卻在他心裏留下深深印記的那個人……

用力的摸了一把臉，紮卡伊坐直了身體。

“傑妮莎，我們還有多少補給？”

“大約還能使用五天。”

“能量呢？”

“經過幾次戰鬥，大家的能量都不多了。如果要動用鐳射武器的話，可能還能支持兩小時左右的戰鬥。”

紮卡伊低頭思索了一下，“我們進入這個溶洞已經三天了。不過這三天以來，我們一直在這裏面繞圈子。實際上並沒有探索太廣泛的區域。之前你們也看到了，這溶洞裏面並不安全，前幾次是我們運氣，沒有被那種詭異的植物攻擊，可是我們不能把期望放在運氣上面。”

其餘的幾名護衛互相對視了一眼，點點頭。

運氣總有用完的一天，那種詭異的植物到底是如何攻擊的，他們根本就不清楚，可是隔著牆壁聽過那群暗殺者被攻擊時發出的聲音，足以讓他們推斷，那種植物具有巨大的殺傷性。

那群暗殺者的實力，他們是領教過的，在十幾台機甲的圍攻下，那種植物不但能全身而退，甚至還能拖走其中的某台機甲。他們不認為自己的實力能超出對方很多。這也就意味著，如果他們被攻擊，恐怕表現的要比那些人還要不堪。畢竟人家現在是人多勢眾，而他們只有區區五台機甲。

“殿下，你有什麽計畫嗎？”一名男性護衛問道。

“呵呵，也不是什麽計畫。只是我們不能再繼續這麽躲下去了。我們的補給不多了，哪怕繼續在這裏跟他們兜圈子，最後我們依然要被逼走出溶洞。”紮卡伊笑了笑說道。“既然這樣，我們更應該趁著現在還有一搏之力，要麽找到新的出口，要麽，就只能從原來的入口殺出去。”

“可是……他們很可能在入口那裏設有陷阱。”那名男性護衛擔憂的說道。

“我知道。”紮卡伊無奈的說道：“可是我們現在沒有其他的選擇不是嗎？我們的補給和能量都快消耗光了，更重要的是，如果我們繼續在溶洞裏潛伏，萬一遇上那種植物，恐怕我們一個都逃不掉了。”

其餘的幾名護衛默默的垂下頭，要不是叛徒的出賣，以他們十二護衛的實力，怎麽可能淪落到現在的地步。

“都是米爾達那個混蛋！”一名男性護衛恨恨的說道。

其餘幾名護衛聽到這個名字也一臉的義憤填膺。平日裏米爾達和大家的關係都不錯，那個人看起來整天都笑眯眯的，可是誰也想不到，就是這麽一個永遠把微笑掛在臉上的人，在他們被人伏擊的時候，突然出手攻擊二皇子殿下。要不是他們的隊長反應迅速，以身擋刀，恐怕二皇子已經直接殞命在他們的伏擊當中。

可也正是因為這個原因，被偷襲而失去了一隻手臂的護衛隊長實力大減，最後被米爾達殺死在當場。

“夠了，不要再提他的名字！”傑妮莎砰的一拳砸在地上，憤憤的說道。

那幾名護衛神色間依然惱怒，可卻沒有再說些什麽。他們都知道，傑妮莎和米爾達平日裏關係最好，傑妮莎才是受打擊最沉重的那一個。

“行了，一個叛徒，不值得我們花費精力去想他，我們現在應該考慮的是該如何從這個溶洞裏出去。”紮卡伊嚴肅道。

“殿下，在這危機四伏的溶洞裏找新的出口太危險了，不說那群暗殺者，就是溶洞裏的植物也會給我們帶來滅頂之災。”科卡扶著手上的手臂，臉色蒼白的說道。

“你的意思是，我們不尋找出口，直接從入口那裏沖出去？”紮卡伊抬眸看著他。

“是的。”科卡擠出一個難看的笑容，低頭看了看自己的手臂，單膝跪地說道：“殿下，科卡已經廢了，就讓科卡為殿下開路吧。”

“不行！”紮卡伊果斷拒絕道。他明白科卡的意思，他是想以自己為誘餌，為紮卡伊殿下爭取幾分生機。

“殿下。”科卡緩緩的閉上眼睛又睜開，他輕輕搖了搖頭：“科卡的手臂已經沒救了。”

“誰說的，只要我們能及時出去……”

“殿下！”科卡猛地大聲說道：“科卡是您的護衛，只有一支手臂的護衛承擔不了這樣的責任！您也說了，如果我們能及時出去，可現在的情況，如果沒有犧牲，我們根本沖不出去。”

紮卡伊雙眼充血，看著科卡的目光隱隱帶上了淚光。

“殿下，請聽我說。”科卡溫和的笑了起來：“如果犧牲科卡一個，能夠讓你們都活著出去的話，這是科卡的榮幸。”

“不行……我不允許你……”

“殿下！”科卡直直的看著紮卡伊的眼睛，臉上的神情異常的嚴厲：“請注意您的身份！您是我們依蘭帝國的二皇子！如果大皇子不幸身亡，您就是我們的下一任皇帝，您的身上擔負著重要的責任！不能任性！”

紮卡伊眼角發紅，其他的幾名侍衛也跪倒在地：“殿下，我們的職責就是護衛您的生命，只要您能活著回去，哪怕我們全部殞命在這裏也是值得的。”

“你們……”紮卡伊神情悲憤，他知道這些護衛已經鐵了心要以自己的性命來換取他的成功脫逃，可是對於這些幾乎是從小就陪伴著他長大的護衛，他怎麽能忍得下心。

作家的話：= =陷入絕境啊……《鑄愛星空》第210章
鑄愛星空-216

“殿下，我們不要再浪費時間了。”傑妮莎臉色悲愴的說道。

紮卡伊眼角泛出淚水，他緊緊的閉上眼，身體僵硬，沉默了好半響，始終沒有說話。

“殿下！”科卡和其餘的護衛忍不住開口哀求。浪費在這裏的時間越多，他們的處境就越危險，如果二皇子再不決斷，誰也無法預測下一秒會發生什麽。

就在這關鍵的時刻——

滴滴滴！

被一名護衛別在腰上的通訊器突然響了起來。

這名護衛茫然的拿起通訊器，抬頭看了一眼紮卡伊，這個通訊器是他們這個護衛小隊專用的，可他們這些護衛還活著的，已經都在這裏了，還會有誰呼叫他們？

難道——？

眾人不由的臉色大變，除了那些死去的護衛，的確還有一個人擁有他們的通訊頻道。

“給我。”紮卡伊猛地睜開眼，死死的盯著那個通訊器。如果沒有意外的話，現在呼叫他們的很可能是米爾達。

紮卡伊的確很想知道，對方究竟提出了什麽樣的條件，能讓米爾達背叛和他從小生活在一起的其他護衛。

“我是紮卡伊。”紮卡伊接通了通訊器，冷冷說道。

“搞什麽，老子大老遠來救你，你這只花毛孔雀就用這麽一副死人臉來迎接我？”通訊器上彈出了徐衛國那張痞痞的臉，配合他那囂張的語氣，頓時讓周圍的幾名護衛有種拳頭發癢的感覺。

“徐……徐衛國？”紮卡伊嘴巴微張，眼睛瞪得溜圓。他發誓，他那張妖孽臉，這輩子都沒做出過這麽傻的表情。

“不是老子還能是誰？”徐衛國推了推帽子：“你們沒事往溶洞裏跑什麽？這破地方信號真差，老子找了你好久了才聯繫上。”

“你是什麽人？誰允許你在殿下面前放肆！”傑妮莎被氣的臉色通紅，厲聲喝問道。

“靠，這女人是誰？”徐衛國看到紮卡伊的身旁突然冒出來一個美女，頓時不爽了：“老子辛辛苦苦跑了這麽遠來救你，一路上還擔心你是不是受了傷，你這人渣居然和美女偷情！”

“……”紮卡伊一頭的黑線。

傑妮莎勃然大怒：“殿下！這個傢伙居然對殿下不敬？請殿下賜他一死！”

“賜你妹啊！”徐衛國邪邪的瞥了她一眼：“老子雖然不打女人，可沒說不罵女人。”

“殿下！”傑妮莎臉都要綠了。

紮卡伊頭痛無比，他乾咳兩聲：“傑妮莎，你先去那邊，別打擾我和徐長官的通話。”

傑妮莎憤憤的瞪了螢幕那邊的徐衛國一眼，轉身走到了科卡他們身邊。

“衛國……”

“停！”徐衛國挖了挖耳朵：“別叫那麽親密，老子和你不熟。”

“……”紮卡伊。

沒等紮卡伊再開口，徐衛國已經不耐煩的說道：“行了，既然能聯繫上，說明我們距離你們不遠，等著，我們馬上過去。”

話音剛落，徐衛國也不管紮卡伊還想說些什麽，乾脆的掛斷了通訊。

紮卡伊看著手上的通訊器，半響無語。

不到五分鐘，鐘晟三人便操控著機甲出現在紮卡伊的面前。

徐衛國打開駕駛艙跳了下來，上下打量了紮卡伊一番，撇撇嘴：“居然沒受傷？”

“大膽！你怎麽敢……！”傑妮莎大怒，上前一步，拔出腰上的佩劍就要和徐衛國拼命。

“住手！”紮卡伊頭痛萬分的攔住了他。“衛國，你就不能說點好聽的嗎？”

徐衛國嗤笑一聲：“老子肯來救你就已經夠給你面子了，還要什麽好聽的？”

“嗯，謝謝你們來救援我們，不過你們只有三個人？”紮卡伊看著那兩台機甲不由得有些憂心。

“三個人已經足夠了。又不是去打仗。”徐衛國聳聳肩。

“可是對方至少還有十台機甲，我們這邊受損嚴重，能發揮的戰力有限。”紮卡伊看著身後個個帶傷的護衛，愁眉不展。

“那就趕緊走啊，還等什麽。我們來的路上挺平靜的，說不定他們還沒發現。”徐衛國轉身就要爬上機甲。

“等等！”紮卡伊叫了一聲，然後快步走上去，突然抱住了徐衛國：“衛國，你不想我嗎？”

“靠！你離老子遠點！”徐衛國立馬炸毛，一把推開了紮卡伊，紅著臉說道。

“嘶……”紮卡伊倒吸了一口氣，徐衛國的剛才正好推到了他腰上的傷口，弄不好傷口又裂了。

“殿下！”傑妮莎匆忙跑了過來替他檢查傷口，紅著眼瞪著徐衛國：“殿下腰上有傷，你怎麽能……”

“算了，傑妮莎，他根本不知道。”紮卡伊連忙安撫道。

徐衛國在聽到紮卡伊痛呼出聲的時候，就感覺到了不對勁，可看著那個女人體貼的替紮卡伊重新綁上了繃帶，他又覺得心裏十分不爽。

糾結萬分的站在機甲旁邊，徐衛國沒有立刻爬上機甲，可也拉不下臉去看一眼紮卡伊的傷口。

等到傑妮莎替紮卡伊處理完畢，紮卡伊忍不住又湊了過去，拉著徐衛國的手說道：“衛國，我真的很想你。”

徐衛國臉上微紅，想要推開他卻又怕再碰到什麽傷口，只好嘴硬的罵道：“別以為你受傷，老子就不敢揍你……”

“你試試看？”紮卡伊眼睛一亮，更加放肆的窩進了他的懷裏。

徐衛國頓時手足無措，不知道應不應該伸手回抱住他。

紮卡伊身後的幾名護衛在徐衛國出現後，已經被他們殿下的行為驚呆了。別看二殿下平時似乎一副很妖孽不正經的樣子，可是沒人比他們更瞭解這人的本性了。

能夠當著他們的面做出小鳥依人這種動作，就連最不爽徐衛國的傑妮莎也明白了這個男人對二皇子的含義。

了然，詫異，深思，驚愕……

種種不同的表情在這些護衛的臉上浮現，不過不管怎麽說，紮卡伊的這種行為已經成功的在他們心底為徐衛國奠定了一個極高的地位。

雙手僵在身體兩側半響，徐衛國面對著對面那四雙充滿指責的眼神，終於扛不住了，伸手環住了紮卡伊：“好吧，你贏了，老子的確不會對傷殘人士動手。”

紮卡伊：……

眾護衛看著紮卡伊的眼神都已經帶上了同情的色彩，殿下你究竟是在哪里找到這麽一個極品，嘴硬已經達到一定程度了。

“我以為……我們是來救人的，不是來看你們秀恩愛的。”艾利爾冷冰冰的聲音，從機甲擴音器裏面傳出來。

徐衛國大囧之下，立刻反擊：“老子這還叫秀恩愛？你們昨天半夜才叫秀恩愛好麽？都秀的老子睡不著覺！”

哪怕身在機甲裏，鐘晟的臉色也在瞬間爆紅。昨天晚上艾利爾又承受了一次藥性的衝擊，可當時他們明明躲在機甲裏面，怎麽會被徐衛國聽到？

艾利爾聞言臉色一黑，被人注射了極樂簡直就是他一輩子的恥辱，偏偏徐衛國這個傢伙居然還敢戳他的傷口……

微微眯起眼，艾利爾從螢幕裏看著徐衛國和紮卡伊抱在一起的身影，深深的思考著，如果把他就地滅口，會不會對將來歷史的進程有什麽影響……

徐衛國莫名的背後發涼，四處看了看，卻沒發現誰在窺探他。

“咳咳……艾利爾的意思是，我們應該抓緊時間了，別忘了，這裏除了那些暗殺者之外，還有其他的危險生物呢。”鐘晟尷尬的打圓場。

“是一種植物。”傑妮莎終於抓住機會說話了，看著他們平時妖孽萬分的殿下這麽正經神情的依偎在一個男人懷裏，對他們的打擊也是相當的沉重。

“你們見到了？”徐衛國一把把紮卡伊推到一邊，不過他還不忘小心的推他沒受傷的肩膀。

“沒有。”傑妮莎對徐衛國這個人很不感冒，可礙於二皇子殿下似乎對他有某種奇妙的感情存在，所以她目前的態度還算是過得去。

“我們在躲藏的時候，聽到隔壁洞穴有戰鬥的聲音，應該是那群暗殺者遇到過。”

“危險程度怎麽樣？”鐘晟緊跟著追問道。

“能夠正面抗衡機甲，非常危險。”傑妮莎沉聲說道。

“我們立刻離開這裏。”徐衛國果斷命令道。

本來他們就出於弱勢，對方的機甲比他們多，再加上這溶洞裏還存在著某種不知名但卻具有巨大殺傷力的植物，最好的辦法就是儘快離開這裏。

“你們是從哪里進來的？進來的時候沒有被那些人攻擊嗎？”科卡突然開口疑惑的問道。按理說那群人既然已經追進了溶洞，沒理由不守著目前為止唯一的出口。 

作家的話： =。=突然想起一個遊戲……植物大戰僵屍……

於是，過兩天的內容會是植物大戰機甲咩？《鑄愛星空》第211章
鑄愛星空-217

徐衛國他們立刻回憶了一下進入溶洞時的情況，搖了搖頭，沒發現任何埋伏的痕跡。

“他們怎麽會不守著洞口？”科卡不解的自言自語。

“也許不是不守，而是守衛的人，被攻擊了。”艾利爾突然說道。

科卡眼前一亮，沒錯，這溶洞裏面，可還有著一個威力巨大的植物呢，說不定原本是有守衛的，可是卻被植物解決了。

想想吧，那種植物既然能夠在十幾台機甲的圍攻下全身而退，甚至還卷走了其中的幾台機甲，對付那麽一兩台守衛洞口的機甲還不是手到擒來？

“快點走，別浪費時間了。”艾利爾注意到鐘晟機甲上面的紅色汁液已經開始變黑，忍不住催促道。

紮卡伊等人立刻啟動了機甲，跟隨在艾利爾的身後，朝著他們來時的入口走去。

沒走出多遠，艾利爾突然停了下來。

“怎麽？有情況？”紮卡伊警惕的問道。

“你拿到需要找的東西了嗎？”艾利爾問道。

紮卡伊臉色一沉，黯然的搖了搖頭。他們在降落後不久就被偷襲了，之後便是一路的追殺，根本沒機會去尋找解毒劑。

艾利爾微微皺了皺眉。上輩子，他也是從記錄當中看到這件事的，當時的花毛孔雀幾乎全軍覆沒，身受重傷，不過卻帶著解毒劑成功的趕到了匯合地點。

可這一次，有了他們的説明，花毛孔雀的護衛小隊還有四個人存活，但是卻沒弄到解毒劑。這種情況，可不是艾利爾樂見的。

依蘭帝國的大皇子繼位不僅對依蘭帝國具有深遠意義，同樣對於聯邦也有著極為重要的影響。為了避免他的死亡，去尋找解毒劑就成了他們必須要完成的目標。

沉吟了一會兒，艾利爾問道：“你們是如何尋找解毒劑的？”

“醫學院的人在我的光腦力輸入了毒藥的成分，和相反成分的分子式，我帶了特殊的探測器，只要靠近其中任何一種物質，就會發出警報。”

“你的探測器一直開著嗎？”

“是的。”

“有發出過警報嗎？”

紮卡伊回想了一下：“好像曾經響過一次，可當時我們正在逃命，沒太注意是什麽位置，後來我看了記錄，探測器探測到了毒藥的成分，不是解毒劑。”

“也就是說，在這個溶洞裏面，有毒藥存在？”

“是。”

艾利爾思索了一番，抬頭說道：“我們現在不能離開。”

“為什麽？”徐衛國問道，既然已經找到紮卡伊，難道不應該立刻返回避免危險嗎？

艾利爾看了他一眼：“你忘了，他們此行最重要的目的是為了尋找什麽？如果東西沒找到就離開的話，他們此行還有什麽意義？”

徐衛國沉默了，他知道艾利爾說得是正確的。

紮卡伊無奈的苦笑，他原本是打算在離開這個溶洞之後，把徐衛國打發走，然後再去尋找解毒劑。沒想到艾利爾現在就提了出來，這麽一來，恐怕無論如何徐衛國也不肯走了。

“既然毒藥能夠在這個溶洞裏找到，那麽有很大的可能性，解毒劑也在這附近。”艾利爾平靜的說道。“以我們的實力，配合這裏的地形，未必沒有和他們一拼的實力，我建議，我們最好儘快擴大搜索範圍，找到解毒劑，然後再離開這裏。”

“我同意。”鐘晟立刻附議。

“我反對！”傑妮莎卻提出了反對的意見。

“說說你的理由。”艾利爾對她說道。

“這裏太危險，我們對於未知的植物根本不瞭解，我希望，你們能把二皇子殿下帶離這裏，需找解毒劑的任務交給我們。”

“不行！”紮卡伊果斷拒絕道。他的這幾名護衛都在之前的幾場戰鬥中受了傷，把他們留下面對那些暗殺者和危險的植物，在他看來，這和讓他們去送死沒有任何區別。

艾利爾讚賞的看了傑妮莎一眼，這樣忠心為主的護衛，他也十分欣賞。可惜，他不能同意對方的建議，因為以傑妮莎的實力，如果去挑戰那種植物必死無疑。

艾利爾作為一名指揮官，時不時的也會遇到一些必須要放棄某些成員的情況，可是發生那種情況的前提是，那些人要犧牲的有意義。目前來看，傑妮莎的這種自我犧牲根本沒有任何作用，如果批准對方的提議，無疑是他這個指揮官不合格。

“我欣賞你欣然赴死的勇氣，可是很抱歉，以你的實力，恐怕並不能完成這個任務。”艾利爾淡淡的說道。

傑妮莎美豔的臉上閃過一抹不虞，其他幾名護衛的臉上也不太好看。

囂張！真是太囂張了！

他們以前從未接觸過聯邦人，可是這一次承擔接應二殿下任務的這幾個人也太囂張了吧。之前那個算是殿下的愛人，他們沒資格評論，可是連這麽一個連軍校都沒畢業的小學員也敢和他們這群護衛如此說話，真是太過分了。

“怎麽？不服氣？”鐘晟見不得別人給艾利爾臉色看，慍聲說道。

這可是艾利爾，聯邦曾經最閃耀的將星，以他的眼力，說你們打不過那種植物肯定就打不過，自己實力不濟居然還敢給艾利爾臉色看！

“是！”傑妮莎看了一眼紮卡伊，對方的臉色沒什麽變化，乾脆大聲說道。

紮卡伊對於艾利爾的這番話也是極為不滿的。這群護衛都是當初他的父皇精挑細選挑出來的，在機甲方面的天賦絕對是出類拔萃。經過這麽多年的訓練，他們的實力比之自己也不遜色多少，這個艾利爾居然當著他的面大放厥詞，確實有點過分了。

“鐘晟。一會兒就能見分曉了。”

相比起鐘晟的滿心不爽，艾利爾反倒是對於傑妮莎他們的態度異常的平靜。

本來嘛，這些人在依蘭帝國也可以說得上是天之驕子了，對於自己的實力有信心是正常的。只不過，誰也不會想到，眼前這個看起來只有不到二十歲的青年，身體裏居住的是一個歷經兩世的靈魂。

這種超級作弊器根本不是一般人能想到的，他們對於艾利爾的實力估計錯誤也就情有可原了。

艾利爾看了看鐘晟的機甲外層已經乾涸變黑的藤汁，嘴角微微勾起，他突然啟動了機甲的鐳射武器，頓時嚇了周圍的人一跳。

紮卡伊的四名護衛幾乎是反射性的拔出了武器，對準了艾利爾，紮卡伊倒是冷靜非常，只是摸著下巴，若有所思的看著艾利爾。

“艾利爾，你在幹嘛？”徐衛國詫異的看著艾利爾給鐳射武器充能，滿臉的不解。

他自認對艾利爾的性格也算有些瞭解了，雖然這人有些小心眼，有些冷漠，可還遠遠達不到就因為別人對他不滿就要動手的地步。

別看紮卡伊的那四名護衛緊張的差點跳起來，可徐衛國可不相信艾利爾會在這種時候和他們大打出手。

看到艾利爾的舉動，鐘晟似乎也意識到了什麽，緊跟著啟動了自己的鐳射武器。

這一次連徐衛國也被嚇到了。他相信艾利爾不會對這幾個人出手，可是鐘晟平日裏對艾利爾的態度擺在那裏呢，簡直就是要星星不敢給月亮。雖然平時的鐘晟冷靜理智，可是一旦涉及到艾利爾的安危的時候，別說理智了，他還能思考就不錯了。

上次那個倒楣鬼阮什麽來著？他的下場就是最好的警示。再被送去監獄之前，他幾乎全身的骨頭都被鐘晟打斷了。雖然經過飛船上醫官的治療，可沒有充足的藥劑，他還是留下了很多的暗傷。這些暗傷現在可能不會發作，可是五年之內，如果沒有良好的後續治療，恐怕以後那個人渣想要站起來都困難了。

至於說那個人渣能不能得到治療……

在監獄裏，難道還有人會在乎一個重刑犯那些看起來毫不起眼的暗傷嗎？

鐘晟對那傢伙下手之狠，簡直令徐衛國都覺得背後發毛。他可是徐華將軍的親兒子，在‘徐氏家規’ 的薰染下，他對於人體的構造有很深的瞭解，打擊哪里能造成更大的傷害，這對於他來說簡直就是小菜一碟。

不過這些傷人的招式他雖然知道，卻從來沒有使用過，畢竟和他切磋的大部分都是他的同學，完全沒必要下死手，可是看到那個人渣那一身的傷，他可是真正的瞭解了，一個人只憑肉體，可以對另一個人造成多大的傷害……

作家的話：

=。=徐衛國現在對於鐘晟感覺毛毛的，這傢伙下手真黑啊。

而且平時很理智，遇到和艾利爾相關的事情的時候，特別是關係到艾利爾安危的情況，就會失去理智……好危險！！《鑄愛星空》第212章
鑄愛星空-218

忍不住打了個激靈，徐衛國有些發愁，艾利爾即使在報復別人的時候也能冷靜下來，思考自己的得失，可是鐘晟就不一樣了，艾利爾就是他的逆鱗，徐衛國絕對相信，如果自己表露出一點點對艾利爾的殺意，鐘晟肯定會毫不猶豫的幹掉自己。

連和他們這麽熟悉的自己都這樣了，現在這四個拿著武器對著艾利爾的護衛，他們的下場……

勸說鐘晟？徐衛國心裏還真沒底。勸說艾利爾？呃……人家好想壓根沒有動武的意思。

想來想去，徐衛國決定，還是欺負那只花毛孔雀吧，好歹那幾個護衛都是他的人，保護自己的手下也是一位好主人應盡的責任嘛……

“我說……紮卡伊，你能不能讓你那些護衛別那麽激動。你看艾利爾有要動武的意思嘛……”徐衛國揉著額角說道。

紮卡伊蹙了蹙眉，看著艾利爾冷淡的面容不發一語。

很奇怪，他確定和這個人之間並沒有見過面，如果說唯一的聯繫，恐怕也就是他在第一軍校交流期間可能無意中碰到過。但是不知道為什麽，他總是能在對方的身上感覺到一種敵意。

那種敵意不是什麽強烈的殺意，而就是一種對自己的厭惡。

他探出舌尖舔了舔乾燥的嘴唇，臉上習慣性的擺出一副惑人的笑容，這個艾利爾長得很不錯，他該不會是那種傲嬌屬性，在第一軍校的時候就愛上了自己，結果發現自己和徐衛國關係不一般，於是吃醋了吧……

（讓我們為紮卡伊殿下強大的腦補歡呼……）

“紮卡伊……”徐衛國在螢幕上看到紮卡伊露出那種笑容，忍不住磨著牙罵道。

該死的！這傢伙果然是只花毛孔雀！！！以前他在第一軍校勾引那些女生的時候，就會露出這樣的笑容。

這個混蛋到底在想什麽？難道他瘋了，想要勾引艾利爾？

不得不說，徐衛國某種程度上其實真相了。

紮卡伊倒是沒想要玩弄艾利爾的感情什麽的，只是他覺得如果對方對自己有好感的話，那麽只要他的態度緩（ai）和（mei）一點，說定對方就會收起那種敵視的態度，這對於他們接下來的任務也大有好處。

只可惜，他完全錯估了艾利爾的性格，而且他也忘記了，對方可不是那些貴族學校裏嬌養出來的少男少女。對方是第一軍校的精英，是一名鐵血的軍人，更重要的是！艾利爾對他的厭惡根本就不是什麽吃醋，而是從上一輩子就延續下來的深深厭惡。

糟了！

幾乎在徐衛國磨著牙叫出紮卡伊的名字的時候，二皇子殿下就意識到不妙了。他怎麽就忘了，自己目前正在追求的戀人就在自己身邊呢，他居然習慣性的擺出了那種勾人專用笑容。

“衛國……”紮卡伊連忙露出一個討好的笑容。別逗了，和艾利爾和平相處什麽的，完全比不上自己追求徐衛國的決心。本來自己在對方的印象中就很糟糕了，好不容易因為上次的事情兩人之間的關係緩和了許多，要是真的因為他這麽一個笑臉就破壞了自己的戀情，他還真不如讓艾利爾冷著臉對著他呢。

“別叫我，滾遠一點。媽的，老子就不應該來救你！”徐衛國憤憤的罵道。這只花毛孔雀果然靠不住，這特麽還在追求他呢，就敢當著面勾引別人。雖說勾引的物件壓根就不可能搭理他，可是在背著自己的時候，這傢伙也這麽風騷的話，指不定就和別的什麽人湊到一起了。

徐衛國目光不善的盯著紮卡伊，他可不管對方是不是什麽二皇子，徐家的人可不會找個風流花心的戀人。

紮卡伊討好的笑容在徐衛國越來越冷漠的目光中越來越僵硬，心裏的焦急簡直讓他恨不得現在就擠到徐衛國的機甲裏面和他好好的‘溝通’一下。

真是偷雞不成蝕把米，其實紮卡伊這人還是很有原則的，別看他看起來風流，可實際上，他只是和那些人玩玩曖昧罷了，從來沒有人能成功的爬上他的床。從另一個角度來說，他這樣的表現也是為了鞏固大皇子的地位，他們兄弟感情很好，他可不希望因為自己表現的很出色，而給一些有野心的人扶持自己的理由。

紮卡伊內心的焦急別人完全體會不到，可他剛才那個笑容卻讓艾利爾和鐘晟都有種發自內心的惱火。

鐘晟惱火的是，這麽一隻花毛孔雀居然敢覬覦艾利爾閣下，簡直就是癩蛤蟆想吃天鵝肉。

而艾利爾則是惱火，這個混蛋果然是一如既往的自戀加自大，他以為自己是誰？無知的小女生嗎？因為他的一個笑容就會投入他的懷抱？簡直愚蠢透頂！

上輩子這個混蛋就曾經表現出對自己的興趣，沒想到這輩子還是死性不改，他真應該找個機會好好教訓一下這個傢伙……

艾利爾微微眯起眼，熟悉他的人必然會知道，此時艾利爾的小心眼屬性已經開始發作了，被他盯上的人，都要小心小心再小心。

可惜紮卡伊現在正焦頭爛額的試圖挽回自己在徐衛國心目中的形象，哪里顧得上艾利爾投射過來的森森惡意……

現場一共八個人，其中兩個只是啟動了自己的鐳射武器。另外四個緊張的盯著這兩個人，似乎他們一有任何不軌的舉動，就要立刻殲滅他們。

另外兩台機甲詭異的保持著沉默，這種僵持的狀態很快就被幾根綠色的粗大藤蔓打破了。

“啊！”四台護衛機甲其中的一台突然被什麽東西攻擊了。

其餘三台反應很快，翻滾，跳躍，幾個動作不一而同，但卻同時躲過了藤蔓的攻擊。

“是那種植物！”科卡在雷達螢幕上看到了幾根堪比機甲大腿粗細的綠色藤蔓，大聲的喊道。

艾利爾和鐘晟卻卻突然做出了出乎大家意料的動作。

之間兩台銀白色的機甲放下了手中的武器，沖著藤蔓沖了過去。

傑妮莎等護衛吃驚的簡直眼珠子都要掉出來了。這倆人沒毛病吧，這種詭異的植物他們躲還躲不及呢，這倆人居然放棄武器沖上去。

大約四五根綠色的藤蔓在溶洞裏異常的靈活，從雷達上看，根本看不出`他們的根系在哪里。

鐘晟和艾利爾當著所有人的面任憑兩根粗大的藤蔓卷在他們的腰間，把他們拖走。不過徐衛國卻在觀察中發現，與其說這倆人是毫無反抗之力被卷走的，不如說是他們完全放棄了反抗，任憑藤蔓帶走他們。

“我也去看看。”徐衛國甩給紮卡伊一句話，然後也學著艾利爾他們的動作，高舉雙手，任憑藤蔓卷住了機甲的腰部。

紮卡伊急的臉都白了，他可是‘聽’到過這種藤蔓巨大的殺傷力，這要是徐衛國被卷走，絕對是凶多吉少。

“徐衛國！”紮卡伊真是恨不得把對方綁起來好好的打一頓屁股。這種事是能去看看的嗎？你以為這是圍觀猴戲呢？到目前為止，他們對於這種植物的瞭解幾乎就是一片空白，誰知道這藤蔓的盡頭是不是就是一張大嘴，直接把卷回來的機甲吞下去消化掉！

“殿下！”眼看著紮卡伊也要朝著藤蔓撲過去，傑妮莎等護衛急了。他們的任務就是保護二皇子殿下，對方做出這種以身試險的行為，他們是絕對不會允許的。

也許是順利的卷走了三台機甲讓那種詭異的植物滿足了，剩餘的兩根藤蔓很快縮了回去。紮卡伊現在絲毫無法顧及溶洞裏還藏著那些暗殺者了，他現在滿腦子都是徐衛國的機甲被藤蔓卷走的畫面。

他絲毫不吝惜能量，把機甲的功率開到最大，緊緊的追蹤著藤蔓的痕跡。可藤蔓的速度實在是太快了，哪怕他已經開足了馬力也沒追上。

看著雷達上藤蔓的最後一點身影徹底的消失，紮卡伊簡直要絕望了。他才和徐衛國重逢不到一個小時，可卻眼睜睜的看著他消失在自己的眼前。最可怕的是，在戀人消失前，他正在勾引另一個路人……

“殿下！”傑妮莎等人面露焦急的跟在紮卡伊的身後，他們機甲上的能量也不多了，如果再讓二皇子以這樣的速度追下去，別說是攻擊那個植物，恐怕等找到的時候，他們連攻擊的能量也不多了。

作家的話：

=。=可憐的紮卡伊，就這麽被拋棄鳥…《鑄愛星空》第213章
鑄愛星空-219

“該死！”紮卡伊狠狠的砸在了機甲的操作臺上，心裏的懊悔如潮水般湧出。他怎麼就那麼蠢，沒有改掉那個該死的壞習慣呢。一想到徐衛國在臨死前，關於自己最後的記憶是自己在勾引別人，他的心臟就有種說不出的難受。

“殿下……”傑妮莎等人都看到了紮卡伊臉上的懊惱，想要勸說些什麼，卻又覺得無話可說。

頭一次見到二皇子的意中人，不到一小時人就沒了，遇到這種事無論怎麼安慰都是空談。

“也許……他們的處境未必那麼危險。”科卡沉吟了一下，慢慢說道。

紮卡伊猛地抬起頭，死死的盯著科卡，似乎在確認他話中的真實程度。

“殿下，你不覺得剛才那兩人的行為很古怪嗎？”科卡仔細的分析道：“之前他們給鐳射武器充能，但是卻並沒有任何想要攻擊的意圖，為什麼呢？難道就是為了威懾我們？我覺得他們不會做出這麼蠢的行為。在這顆星球上，在危機之中，他們既然能承擔來救援的任務，絕不是那種會浪費能量的人。”

被科卡一提醒，紮卡伊也從焦慮的心態中恢復了一些。

他畢竟是依蘭帝國的二皇子，無論是天賦還是努力都未曾缺少過。從小的精英教育讓他在各方面都絲毫不遜于艾利爾（重生前），一旦冷靜下來，他也可以理智的思考了。

剛才發生的事情太過突然，再加上他的意中人陷入了危機，這才讓他忽視了很多細節，可是現在想來，剛才艾利爾和鐘晟的行為分明就是故意的。而且他們被卷走的時候，也沒有表現出任何慌張的情緒。

“你是說，他們兩個是故意被卷走的？”紮卡伊說道。

“我覺得是，不然的話，實在是無法解釋他們的行為。”科卡點頭說道。

“換句話說，他們對那種植物的特性很瞭解？”紮卡伊挑了挑眉。

“這裏畢竟是聯邦的原生星球，他們手上掌握一些我們沒有的資料也很正常。”

紮卡伊用手指點了點自己的臉頰，猛然抬起頭：“給武器充能，如果一會有藤蔓攻擊的話，不要抵抗，我們也被卷走看看。”

“殿下，不行！”科卡果斷拒絕道。

“為什麼？”紮卡伊眉心輕蹙。

“殿下，這些都是我們的推論，到目前為止，沒有任何證據能證明這些推論。我不能讓您親身涉險。”

“科卡。剛才的情形你也看到了，這個推論的正確性至少達到了80%以上。正如你說的，我相信，能被徐將軍找來接應我們的，絕對不會是蠢人，那麼他們剛才的行為也就有了解釋。”

“殿下……”科卡急了。原本他只是想安慰一下紮卡伊，讓對方不要過於擔心。可是沒想到對方卻要以身涉險，這是他作為護衛絕對無法接受的。

“我已經決定了！”紮卡伊堅定的說道。

科卡和傑妮莎等人想要再勸說的話全部吞進了嘴裏。

平日裏的紮卡伊殿下脾氣很好，甚至偶爾會不正經，可一旦他用嚴肅的語氣說出這番話，就證明，再沒有人能更改他的意見。

四台機甲站在原地給武器充能，產生了巨大的能量波動。

紮卡伊死死的盯著雷達上藤蔓消失的方向，心心念念的祈求那些粗大藤蔓儘快出現。

“殿下，我們的能量不多了。”充能狀態持續了大約十分鐘，傑妮莎擔憂的說道。

鐳射武器是機甲上僅次於驅動核心的消費能量大戶，雖然他們給武器充能並沒有發射出去，但是消耗的能量也絲毫不能小覷。

“在堅持一下。”紮卡伊雙眼發紅的盯著雷達，他不敢想像，如果他們的推測是錯誤的話，徐衛國會遭遇什麼樣的結果。

“殿下！有敵人在接近！”傑妮莎在頻道裏說道。

他們這些人之所以能在溶洞和對方玩躲貓貓，靠的就是他們這批機甲的隱蔽性，和超強的雷達功能。提前一步發現敵人然後隱藏自己，這才是他們的制敵妙方。

遺憾的是，再強悍的隱蔽功能也扛不住他們如此肆意的釋放能量波動，對方已經進入了他們的雷達範圍，也就意味著，不超過五分鐘，對方就能夠發現他們。

“殿下，他們加快速度朝著我們過來了。”傑妮莎臉色蒼白的喊道。雷達上清晰的九個紅點，正在飛快的接近中。

“來了！”紮卡伊眼睛一亮，他的雷達上已經顯示，在藤蔓消失的方向，有幾股微小的波動傳來，這種波動和藤蔓產生的波動完全一致。

“不要抵抗，讓藤蔓把我們卷走。”紮卡伊眼看著那幾股微小的波動以一種不可思議的速度飛快的朝他們移動過來，他現在確信，剛才艾利爾他們的行為絕對是有目的的。

“殿下，他們發現我們了！”雷達上的紅點比剛才的速度更快了一些， 傑妮莎緊張的說道。

不過紮卡伊的注意力已經完全放在雷達顯示的即將出現的藤蔓上面了，根本沒時間去理會那些暗殺者。

“來了！”紮卡伊大吼一聲。

四台機甲的前方陡然出現幾條粗大的藤蔓，朝著他們蜂擁而至。

紮卡伊放棄了所有的抵抗，任憑藤蔓輕易的卷住了機甲的腰部。藤蔓倏地卷緊，上面生長著的堅硬倒刺狠狠的勒緊機甲的外殼當中。

紮卡伊的呼吸幾乎快要停滯了，就在他的駕駛艙門上，足有一排凸起的金屬包。

而且，那種金屬包還在逐漸的加深，甚至其中的幾個隱隱要突破機甲的外殼。

紮卡伊緊張極了，他對於這種植物的特性不過是從艾利爾他們的行為上分析出來的，可如果他的分析有誤，那麼他無疑把自己送入了更加危險的境地中。

因為之前一直沒有跟這種植物正面接觸過，所以他根本不知道，這種能夠靈活纏繞上機甲的藤蔓，上面居然還有如此多的倒刺。而且這種倒刺竟然堅硬異常，連機甲的金屬艙門都差點被他們穿透。

藤蔓在紮卡伊他們的機甲上面越纏越緊，嚇得那些護衛們一個個臉色蒼白。

紮卡伊臉色發青，他是想要利用這種藤蔓帶著他們去尋找徐衛國，可如果在這裏就被藤蔓勒死了，那可真變成笑話了。

萬幸的是，這樣的情況並沒有發生。遠處出現的幾台機甲成功的刺激到了這幾根狩獵成功的藤蔓。

也許是已經對這種金屬外殼的龐然大物有過一些接觸，這幾根藤蔓並不想和那些正朝這裏趕來的機甲進行正面接觸。

幸運的躲過了當場被勒死的命運，紮卡伊等人‘成功’的被藤蔓拖走了。

而那些剛剛察覺到能量波動而趕來的暗殺者們，只能眼睜睜看著自己的目標，被幾根粗大的藤蔓卷走了。

溶洞的地面並不平整，粗大的藤蔓可以毫無顧忌的在溶洞中竄行，可是被卷著的紮卡伊他們卻飽受苦楚。

機甲的體型龐大，而拖著機甲的藤蔓可沒有什麼憐惜的心裏，只要自己方便，根本不在意被卷住的機甲磕碰到哪里。

機甲的駕駛艙裏面有設置一定的防震系統，可再高級的防震系統也抵抗不住這種無限制的碰撞。溶洞的地面，牆壁，都成了考驗防震系統的難關，被拖行了十五分鐘之後，飽受摧殘的防震系統再也無力回天，哀鳴了幾聲報警之後，徹底的失去了作用。

等到紮卡伊他們感覺到機甲被拖到了某個地方，完全停滯下來的時候，他們一個個都是鼻青臉腫，狼狽不堪。

“咦，你們怎麼也來了？”機甲的通訊頻道突然打開了，徐衛國一臉詫異的看著紮卡伊。

“衛國，你沒事吧！”紮卡伊顧不得臉上的青腫，關切的問道。

徐衛國臉上的表情很奇妙，似乎對於紮卡伊追著他前來很感動，可是卻又不想讓兩人的感情繼續發展下去。

“我們很好，你們怎麼過來的？”艾利爾及時出現打斷了紮卡伊欲訴衷腸的願望。

紮卡伊看著那張冷淡的漂亮臉蛋，恨恨的咬牙。

都是這個傢伙，要不是這傢伙對自己抱有那麼強烈的敵意，自己怎麼可能會在徐衛國面前勾引他？結果偷雞不成蝕把米，這傢伙對自己的態度似乎比剛才更糟糕了，而徐衛國似乎也因為生氣不打算理自己了。

更可恨的是，自己冒著這麼大的危險來救援，他不感激也就算了，還打斷自己和徐衛國溝通感情，看他那張臉就知道肯定是缺乏愛情的滋潤，所以特別的嫉妒自己和衛國感情好。

作家的話：

=。=紮卡伊腦補的越來越離譜了…《鑄愛星空》第214章
鑄愛星空-220

紮卡伊暗自磨牙，他敢肯定剛才艾利爾是故意打斷他要說的話。別問他問什麼，這純粹就是一種直覺。

哼，破壞別人的戀情是要到大黴的，我詛咒你一輩子找不到愛人，就算找到了也是被人壓的命！

紮卡伊在心裏暗自惱火，越看艾利爾越覺得不順眼。

之前還感覺這傢伙有張漂亮的臉蛋，可是同樣一張臉，現在真是越看越討厭。

沒人愛的傢伙！撇撇嘴，紮卡伊悄悄嘀咕道。

艾利爾自然不知道在紮卡伊的心中，自己已經淪落為‘缺乏愛情滋潤’ 的可憐鬼，不過看他的表情也能猜到他心中肯定不會說什麼好話。

沒錯，剛才他就是故意打斷紮卡伊想要感動徐衛國的話語的，沒辦法，誰讓他看他不順眼呢。明明正在追求徐衛國，卻還在同時向自己拋媚眼，這種完全沒有忠貞觀念的花毛孔雀，他都替徐衛國不值。

再怎麼說，徐衛國也是教過他的長官，而且相處這麼久，他對於徐衛國的性格也算是比較瞭解的。更重要的是，徐華將軍和自己的父親算是同盟關係，無論從哪個角度來看，他都不能任憑一個花心的人渣把徐衛國騙走。

當然，他也不是看不出花毛孔雀對待徐衛國的不一樣，只不過……江山易改，本性難移，現在讓他相信這傢伙會為了徐衛國放棄一整座森林，那是絕對不可能的。

紮卡伊看著艾利爾覺得不爽，艾利爾對於紮卡伊的風流也看不慣，兩個互相看不順眼的人用眼神刀光劍影，而一旁的徐衛國壓根就沒感覺到這倆人之間的戰火。

“我說，你們怎麼也被卷過來了？”徐衛國納悶的問道。當時他們被卷走是因為艾利爾的故意設計，而有了他們做‘儲備糧食’，按理說這種植物應該不會在繼續攻擊了。

可是現在很明顯紮卡伊他們也被卷過來了，這究竟是怎麼回事？

“還能是怎麼回事？”傑妮莎的語氣不太好：“殿下是為你涉險，難道你感覺不到嗎？”

徐衛國挑了挑眉，看著螢幕上的紮卡伊眼神有點變化。

紮卡伊立刻露出一副，關心卻不敢說出口的樣子，臉上的表情要多委屈，就有多委屈。

徐衛國心中一動，他知道紮卡伊對他有興趣，而且經過上次的那件事，他們兩個之間好像的確產生了某種曖昧的變化。可是他對於兩人之間的關係還有很大的疑慮，並沒有下定決心要和他發展些什麼。

徐衛國到底還是一名軍人，而且性格方面也承襲了徐華將軍的正直。他無法確定自己對紮卡伊的感覺，也許有好感，但還遠遠達不到生死相隨的地步。

可是如今看到紮卡伊不顧自身的危險來救他，雖然這種行為有些莽撞，可是不得不承認，他似乎是被觸動了。在他的印象中，一直都認為應該是由他去保護自己的妻子，現在突然變成了被保護的物件，不得不說，這樣的感覺十分奇妙。

“你不應該親身涉險的。”徐衛國皺著眉說道。紮卡伊的行為讓他感覺到了壓力，隱隱有種自己欠了紮卡伊什麼東西的感覺，他不喜歡這種感覺。

“你這傢伙！殿下為你不惜冒死相救，你怎麼能說出這種話！”徐衛國的話聽在傑妮莎的耳中，就是不識好歹。

在她心中，紮卡伊殿下身份高貴，氣質非凡，他能看上徐衛國簡直就是對方的榮幸，而對方竟然如此不識好歹，真是浪費了殿下對他的感情。

徐衛國看了傑妮莎一眼，心中歎了口氣。兩人地位上的巨大差距也是他心存疑慮的原因之一，想想吧，連紮卡伊的護衛都覺得他是高攀了這位二皇子殿下，如果他們倆人真的在一起，他完全可以想像，別人會如何評論他。

別看他平時痞裏痞氣的，似乎根本不在意別人說什麼，可是那只是針對他自己的評論，所以才能如此平靜。可一旦別人認定他高攀了依蘭帝國的二皇子殿下，他完全可以想像，自己的父親會有多麼的暴怒。

忍不住打了個冷戰，徐衛國果斷的把那些剛冒出來的感動打消掉。人情債可以還， 

所以才能如此平靜。但是感情債絕對不能欠。為了自己的小命著想，還是遠離紮卡伊比較安全。

紮卡伊完全不知道這麼一會兒的功夫，徐衛國已經打算完成任務後就要疏遠和他的距離，但是他在聽到傑妮莎的一番話之後，就感覺到了極度不妙。

“傑妮莎！你在胡說什麼！”紮卡伊厲聲喝罵道。

他喜歡徐衛國，但這無關他自己的身份，無論他是不是依蘭帝國的二皇子，他都喜歡徐衛國。

傑妮莎的一番話無疑是把他放到了一個較高的位置，可是戀人之間應該是平等的，哪有什麼高位低位元的區別。

再說，如果傑妮莎的這番話是對那些喜歡自己的貴族少爺小姐們說，也許他根本就不會在乎，因為那些人原本就是看上了他的身份和地位才會貼上來。

但是徐衛國不一樣，他相信自己二皇子的身份，在徐衛國這裏別說是幫助了，不給自己添麻煩就不錯了。

他可沒忘記自己的身份有多麼的敏感，而徐衛國的父親又是聯邦著名的將軍。聯邦和依蘭帝國之間的邦交雖然很平和，但到底是兩個國家，互相之間有很大的利益糾紛。要是徐衛國礙於自己的身份，堅定的拒絕自己，那葩可真的悲劇了。

“夠了。”艾利爾冷聲說道：“現在不是擺身份的時候，我們還處於危險之中，難道你們不知道嗎？”

鐘晟原本就因為艾利爾的緣故，對花毛孔雀印象不太好，再加上剛才對方居然當著自己的面勾引自己的愛人。雖說艾利爾並不會受誘惑，可是這種感覺還是讓身為戀人的他萬分不爽。

對花毛孔雀沒好感，自然對他的護衛也同樣。再加上對方話裏話外諷刺徐衛國配不上他們二皇子，自然更加的讓鐘晟憤怒。

不過是一隻花毛孔雀罷了，有什麼了不起的。二皇子很高貴嗎？不過是投胎的技術比較好而已。徐長官可是真材實料的精英，他還覺得徐長官和花毛孔雀在一起的話，是糟蹋了徐長官呢。

冷漠的掃了傑妮莎一眼，鐘晟慢吞吞的開口說道：“請不要忘記，這裏是聯邦的地盤。徐少尉是屬於聯邦正規軍序列的。”

傑妮莎一噎，半響說不出話。她當然明白鐘晟的意思，這裏是聯邦的地盤，而徐衛國是一名聯邦軍人。而他們是什麼？雖然是受到了允許，可名義上，他們依然是是偷渡到聯邦境內的‘黑戶’。

如果這是在依蘭帝國，那麼紮卡伊殿下當然可以耀武揚威，瞧不起任何人。可這裏畢竟是聯邦，面對正規軍身份的徐衛國，一個‘黑戶’二皇子到底有什麼可驕傲的？

傑妮莎被打擊到了，其他的護衛自然不能眼看著自己人受欺負。正當他們打算為傑妮莎討個公道的時候，突然頻道裏又出現了一個人的聲音。

“殿下，你們怎麼會在這？”

說話的是剛才他們第一次被藤蔓攻擊的時候，第一個被卷走的護衛，此時他同樣是鼻青臉腫，眼神還不太清醒，似乎剛從昏迷中醒過來。

其他幾名護衛看到自己同伴的慘狀，不由的默然，實際上，他們看起來比他也好不到哪去，被藤蔓拖行的感覺很糟糕，現在他們一點都不想去回想剛才的遭遇。

“蘭斯，你還好嗎？”科卡關切的問道。

“嘶……”不知道又扯到了哪里的傷口，蘭斯呲了呲牙，搖了搖頭。“沒事，都是小傷。”

“那就好。”科卡終於安心了。原本還擔心蘭斯是在毫無準備的情況下被攻擊的，一定受傷嚴重，沒想到現在看起來並沒有他想像中的那麼淒慘。

“我們這是在哪里？”蘭斯動了動身體，拿出一罐噴霧劑處理自己的傷口。

其他幾個人也回過神來，紛紛拿出醫療器械，盡可能快的恢復自己的體力。

“不知道。”紮卡伊悶悶的說道。他剛才來的時候雖然也被撞的七葷八素，可是卻並沒有流血，失去了一個可以博取同情的籌碼，讓他很鬱悶。

“艾利爾，你們應該知道這是在哪里吧？”徐衛國開口問道。

“嗯，據我推測，這裏應該是那種奇怪植物的食物儲藏室。”《鑄愛星空》第215章
鑄愛星空-221

“食物儲藏室？”紮卡伊皺緊了眉毛。他雖然很討厭那個小白臉，但是對方的話他卻不至於不相信。

“嗯。”艾利爾嗯了一聲就沒動靜了，讓等著他解釋的紮卡伊氣的乾瞪眼。

徐衛國似乎也看出了艾利爾和紮卡伊的不對付，乾咳兩聲，把祈求的目光投向了鐘晟。

鐘晟看了看絲毫沒有任何解釋意思的艾利爾，又看了看誠懇的看著自己的徐衛國，無聲的歎了口氣，好吧，誰讓他是苦命的副官呢，長官不喜歡做的事情，自然要由副官代勞了。

“通過分析，這種植物應該具有很多動物的特性，實際上，稱他為植物應該也是一種誤解。這種能夠活動的藤蔓帶有很大的細胞活性，從某種角度上來說，這實際上應該是一種外形類似植物的動物。”

“你們沒來之前，我們已經開啟雷達在這裏掃描過了。這裏存儲了不少的‘食物’。與其說是食物，還不如說是能量源比較準確。”

鐘晟的這番含糊的解釋，聽在紮卡伊耳朵裏，自然就是聯邦已經對這顆星球進行了一些列的分析調查得出的結論。可停在徐衛國耳朵裏就大大不一樣了。聯邦有沒有調查這顆星球，他是最清楚不過了，可是鐘晟卻對這裏的情況這麼瞭解，這不能不讓他疑惑，難道有人已經對這顆星球進行了開發探索？

只不過，在這種環境下，他自然不會提出什麼疑問，不管艾利爾和鐘晟是從哪里得到這種植物的資料，對他們來說都只有好處，沒有壞處。

這個世界上，並不是每件事都需要搞得一清二楚的，徐衛國性格直爽但卻不是傻子，只要對自己沒壞處的事情，幹嘛非要刨根問底。

退一萬步，哪怕真的有人悄悄在背後對這顆未開發星球進行探索又和他有什麼關係？事不關己高高掛起，他從來不會給自己的老子惹麻煩。

“那我們現在應該怎麼辦？”清楚的意識到自己現在‘食物’的地位，讓紮卡伊內心有點小小的不爽。可奈何形勢比人強，面對這麼一種強悍的植物，他個人的力量實在太渺小，在加上資料方面也沒什麼優勢，把祈求的目光投向了鐘晟。鐘晟看了看絲毫沒有任何解釋意思的艾利爾，他只能求助於這個自己看不順眼的小白臉。

可惜艾利爾現在對於這只花毛孔雀的厭惡已經達到了一個新的高度，壓根就不搭理他。

可憐的鐘晟只好在意承擔起溝通的作用，繼續向他們解說道：“這種植物對於能量有著極度的渴望，平日它獵食的也都是那種體格龐大的動物。一般來說，這種大體型的動物，在消化後能提供更多的能量，可是通過剛才的情況來看，它對於純粹的能量似乎更為偏好。”

“你的意思是我們的能量盒？”紮卡伊頓時想起他們給武器充能的行為，利用那種啟動能量的方式當成誘餌，吸引藤蔓來進行攻擊，的確是個好主意。可是他想不明白的是，為什麼對方要吸引這種藤蔓的攻擊？躲著藤蔓然後去尋找解毒劑不是更安全嗎？

想到這，他忍不住提出了心裏的疑問。同時，這也是那群護衛心中想不通的地方。

“你沒發現嗎？”鐘晟的表情看起來很驚訝。

紮卡伊愣了愣：發現什麼？

“人品成問題，連智商都堪憂，徐長官你真的需要好好考慮一下你們的關係了。”突如其來的，一直保持沉默的艾利爾冒出來一句話。

徐衛國頓時大囧，乾咳兩聲移開了視線。

紮卡伊此時真是恨不得一口咬死艾利爾，這個小白臉到底和他有什麼仇，有事沒事就要刺他兩句，如果是平常，諷刺他兩句也就算了，可這傢伙一直不遺餘力 挑撥徐衛國和他的關係算怎麼回事？

果然是因為缺愛導致的看別人熱戀很不爽嗎？他詛咒這傢伙一輩子沒人愛！！！

紮卡伊惱怒的瞪著艾利爾，艾利爾卻一臉淡然的看著他，哦不，並不是一臉淡然，最起碼他眼中的鄙視毫不掩飾的流露了出來。

“請問，到底我們應該發現什麼？”科卡實在看不下去了，二皇子殿下在依蘭帝國境內可是萬般寵愛於一身，誰想到到了聯邦這麼一個偏遠的原生星球，居然被三個軍校生擠兌的說不出話。

呃，準確的說是兩個，那名叫做徐衛國的少尉軍官除了對殿下的態度不太好之外，其餘還能勉強看得過去。

聽了科卡的話，紮卡伊果然把注意力轉移到鐘晟身上了，他現在是真的很想知道，

自己被評為‘智商堪憂’究竟是為了什麼原因。

鐘晟在聽到艾利爾的那番話之後，忍不住悄悄揉了揉眼睛。剛才說出那番刻薄話的是他的長官嗎？這不科學啊！

長官平時小心眼發作，報復別人的時候，都是悄悄的進行，很少對人進行這樣直接的語言打擊，所以說……二皇子殿下，你到底是把艾利爾閣下得罪的有多深？

長官討厭的人，就是自己的敵人！

鐘晟一向把這個觀念貫徹執行的很完美。

他板起臉，嚴肅的教訓道：“紮卡伊殿下，你居然忽略了如此重要的線索，真是很令人失望。難道你忘記了你此行最大的任務了嗎？你不遠萬里來到這顆星球，不是來旅遊的，而是要尋找大皇子殿下的解毒劑。這麼長時間了，難道你都沒有注意到，我們周圍纏繞的這些藤蔓當中就含有毒藥的成分嗎？”

紮卡伊被鐘晟的話訓的一愣一愣的，其他的幾名護衛也被鐘晟突如其來的一番話弄懵了。

毒藥？解毒劑？

毒藥！解毒劑！！！

紮卡伊猛地低下頭，果然在光腦上，那個專門用來識別毒藥成分的程式正在不斷的發出報警聲。

只不過從剛才起，他就一直在擔心徐衛國的安危，再加上這一路上被藤蔓拖行的左磕右砰的，機甲的很多系統都在報警，所以他根本沒意識到其中還有這個程式發出的聲音。

“毒藥！我們周圍有大量的毒藥。”紮卡伊萬分驚喜的說道。

一般自然生長的毒藥附近都會有解毒劑，這幾乎是一種常識，周圍能夠存在這麼多複合毒藥成分的東西，那麼解毒劑肯定不會離得太遠。

他們此行最大的目的就是為了給大皇子尋找解毒劑，之前費了那麼多心思都沒找到，甚至還被人偷襲損失了很多的人手，沒想到卻在他們幾乎陷入絕境的情況下，解毒劑出現了！！

“快！快去找解毒劑！”紮卡伊此時顧不得鐘晟冷嘲熱諷的態度了，他已經把全部的經歷都投入到了尋找解毒劑當中。

“等一下！”艾利爾開口制止了他的舉動。

“又怎麼？”紮卡伊萬分不爽的抬頭問道。這個小白臉又想幹嘛？

“說你智商堪憂你還不承認。”艾利爾眉心輕蹙：“麻煩你先開雷達看看周圍的環境好嗎？這種情況下你覺得你有能力去尋找解毒劑嗎？”

紮卡伊皺了皺眉，沒反駁艾利爾的話，直接打開了雷達。

結果雷達系統一開，紮卡伊就木了。在他們周圍，是一片鋪天蓋地的藤蔓，層層迭迭，幾乎把他們這些人全部都淹沒了。

藤蔓的下方是一層厚厚的白骨，從哪些骨頭的大小來看，這些骨頭的主人體型一點都不比機甲小。

這也就意味著，如果那種藤蔓以那些巨大的猛獸為食的話，恐怕他們的機甲也好不到哪去。

他可沒有忘記，剛才他們冒險誘惑藤蔓對他們進行攻擊的時候，那些藤蔓附帶的倒刺差點穿透了機甲的外殼。他可不信那些藤蔓會在穿透機甲外殼後特意留他們一命，九成九會順便給他們來一下，讓他們完全變成這種植物的晚餐。

“你有什麼辦法？”紮卡伊面無表情的看著艾利爾。對於這個缺愛的小白臉，紮卡伊已經徹底沒語言了。不管他冷著臉還是熱著臉，對方的態度永遠都那麼惡劣。難道這就是長期缺愛造成的後遺症？紮卡伊忍不住惡毒的想到。

對於紮卡伊的詢問，艾利爾仿佛沒聽到一樣，只是甩給鐘晟一個眼神。於是苦命的鐘晟只好承擔起下面的解說。

看到艾利爾那高傲的態度，紮卡伊氣的忍不住磨牙。他好歹也是依蘭帝國的二皇子，就連他在國內都沒有高傲成那副樣子，這個叫做艾利爾的傢伙憑什麼這麼囂張？《鑄愛星空》第216章
鑄愛星空-222

對於紮卡伊那幾乎快要燃燒起來的視線，艾利爾完全視而不見。開玩笑，當初他成為聯邦偶像，最年輕的少將的時候，有多少狂熱的粉絲，他們看著艾利爾的時候，那目光比紮卡伊灼熱多了。艾利爾能夠無視那些人，自然也就可以無視紮卡伊。

再說，艾利爾是什麽人？聯邦戰神柯利弗德將軍的兒子！身份、地位、能力，無論哪一點都讓他有囂張的本錢。只不過他的性格決定了他從來不是個高調的人，但是面對自己極度討厭的花毛孔雀，他不介意有事沒事就用語言打擊一下對方。

說到底……艾利爾的身份決定了他從出生起就處於一個極高的位置，平日裏面對的那些人，大多數都不值得他動怒，而偶爾小心眼發作的時候，也完全可以憑藉手中的權利，給對方一個小小的教訓。可這只花毛孔雀身份特殊，讓他很多時候施展不開，所以只能在口頭上刺激對方一下。

“這種植物對於能量有著不同尋常的渴求，所以我建議，我們可以利用備用能量盒吸引它的注意力。”

“我們已經沒有備用能量盒了。”科卡略有些尷尬的說道。

鐘晟點點頭，這一點，他們早就料到了，不過他們的能量儲備還很充沛，這個並不是什麽問題。

“我們總不能就這樣把能量盒甩出去吸引‘它’ 的注意吧。”紮卡伊敲了敲手指說道。

“那樣是找死。”鐘晟木著臉說道。“我已經說了，這種植物對能量極為敏感，你甩出能量盒的動作，基本上就相當於拿自己當誘餌。當然，如果紮卡伊殿下有這種捨己為人的個性的話，你大可以這麽做。”

紮卡伊臉色一黑，瞪了鐘晟一眼。第一軍校的這群學生怎麽回事？那個小白臉也就算了，這傢伙為什麽也突然開始針對自己了？果然還是衛國最好了！

“咳咳，殿下，我們還是聽他把計畫說完吧。”科卡替自己的二皇子殿下打了個圓場。沒辦法，誰讓他們二皇子殿下的意中人是聯邦人呢，連帶著他們也不好和對方的關係搞得太僵。

紮卡伊悶悶的不說話，徐衛國忍不住偷偷翹起嘴角。之前在第一軍校的時候，紮卡伊可是沒少讓他憋屈，現在看到鐘晟和艾利爾調換不同的角度打擊他，他怎麽就覺得這麽爽呢？

“咳咳，好了，鐘晟，別浪費時間了，還是把我們剛才商量的計畫和他們說一下吧，咱們的時間很緊。”看著紮卡伊吃癟，心情變好的徐衛國也就不在意的替他解了圍。

“好吧。”鐘晟也明白什麽叫適可而止，畢竟現在他們還處於危機之中，能夠儘快脫離這種險境才是最主要的。

“啊，對了，我差點忘了。剛才我們被植物攻擊的時候，那些暗殺者也發現了我們的蹤跡，我擔心他們可能會很快追上來。”紮卡伊突然想起剛才的那群暗殺者，連忙提醒道。

“知道了。”艾利爾淡淡的點頭。他原本的計畫裏並不包括這些暗殺者，不過如果對方真的找到這裏，他也不介意利用這種植物的特性給他們找點麻煩。

“接下來我的話，請大家聽仔細了。”鐘晟嚴肅的說道。

其餘人頓時打起精神，聚精會神的聽著鐘晟的解說。

“就……這麽簡單？”傑妮莎不敢置信般的瞪大了眼睛，完全不敢相信，這種看起來極度危險的植物居然這麽好……騙？

“任何事物，只要瞭解它的特性，都很好解決。”鐘晟看似高深的說道。

傑妮莎沒再說話，她突然很慶倖他們這些護衛都是在保護二殿下的過程中，與那些暗殺者爭鬥而亡的。要是他們死在了這種植物的手上，現在知道這種植物這麽容易搞定，那些死去的人會多憋屈啊。

“好了。計畫開始。”艾利爾可沒心思和他們解釋什麽，難道要他說，這些資料都是他上輩子在這顆星球上練兵之後逐漸收集起來的嗎？他可不想被送去研究院切片，所以就讓他們繼續迷糊下去吧。

艾利爾的一聲令下，鐘晟和徐衛國立刻動了起來。

紮卡伊他們的機甲一直都被層層疊疊的藤蔓包裹起來，從外面看，活像個綠色的大圓球。而現在，這顆大圓球內部開始出現劇烈的能量波動，原本平靜的‘食物儲藏室’裏面，那些藤蔓開始穿梭遊移，一層又一層的把綠色圓球包裹的更大。

徐衛國他們的機甲一直沒有任何的動作，知道他們身體周圍的藤蔓逐漸散開，朝著紮卡伊他們的機甲延伸過去，他們才啟用了最低功率，操控著機甲以一種蝸牛般的速度，緩慢的挪到了‘食物儲藏室’ 的門口。

“可以了。”隨著鐘晟的聲音，儲藏室裏那四個巨大的藤蔓球中心，光源逐漸暗了下來。周圍不斷朝著圓球爬行的藤蔓似乎也失去了目光，紛紛停下了動作。

鐘晟和艾利爾小心翼翼的從機甲裏跳了出來，這讓看著他們的徐衛國頓時心提到了嗓子眼。

那些藤蔓可是足有機甲大腿一般粗細，而且上面佈滿了帶毒的倒刺。抽在機甲上都會留下深深的痕跡，要是抽在人的身上，估計只能剩下一灘肉泥。

徐衛國根本不想讓艾利爾去承擔這樣的任務，在他看來，這種危險性比較大的任務就應該交給更富有經驗，並且比他們年長的自己。可是對方簡單一句話——你對這種植物的瞭解有捰深嗎——就讓他被迫打消了念頭。

艾利爾和鐘晟從機甲裏面跳出來之後，先是用機架上面那些已經乾涸的黑色液體塗抹在自己的身上，然後拿出幾個備用的能量盒，不過因為這種能量盒沒有開啟，所以並沒有散發出任何的能量波動。

兩人拿著幾個能量盒分別在幾隻半腐爛的野獸屍體旁停了下來，從它們的嘴裏把能量盒和一個不起眼的小方塊塞了進去之後，又走向下一隻。

因為儲藏室裏沒有能量波動，所以那些藤蔓也都懶洋洋的沒怎麽動彈，偶爾有那麽一根會突然纏住附近的獵物，吸收他們的營養，每一次出現這種情況，都讓機甲裏面的徐衛國嚇出一身冷汗。

鐘晟和艾利爾就這樣有驚無險的把幾個備用能量盒塞進了野獸的屍體當中。他們小心翼翼的躲避著地上的那些藤蔓，最終安全的返回了機甲裏面。

“呼……真是要被你們嚇死了。”徐衛國感覺這十幾分鐘的時間簡直太漫長了，看著他們幾次堪堪從藤蔓的旁邊擦過去，他差點連呼吸都要停了。

“放心，沒有一定的把握，我們不會做這種事的。”鐘晟對徐衛國笑了笑，他能感覺到徐長官對他們的關心。

“把握？”徐衛國哼了一聲：“告訴你們，要是把握這麽可靠的話，這個世界上就不會有‘意外’這個詞出現了。”說完，他又惡狠狠的威脅到：“我告訴你們兩個臭小子，下次少幹這種事，老子都要被你們嚇的短壽十年了。”

鐘晟但笑不語，他對於艾利爾是百分之百的信任，既然艾利爾說這樣做很安全，那就絕對沒問題。

“好了，我們該開始計畫了。”艾利爾打斷了徐衛國的話。雖然徐衛國是關心鐘晟，可聽在艾利爾的耳中還是覺得有些不爽。自己的人什麽時候需要別人關心了？他還是看好他那只花毛孔雀吧，省得那傢伙有事沒事到處亂拋媚眼噁心別人……

“好。”徐衛國應了一聲，開啟了能量盒的啟動程式。

那些已經半腐爛的野獸身體裏面開始散發出強大的能量波動，儲藏室裏的藤蔓再一次躁動起來，紛紛遊移著爬向那幾隻野獸的身體。

一層又一層，和剛才的情況如此相似，那些藤蔓們爭先恐後的把野獸屍體層層包裹起來，很快那些包裹著機甲的藤蔓也鬆開了手上的獵物，拼命的朝著那些野獸的屍體爬了過去。

剛才完全被藤蔓淹沒的幾台機甲終於露出了他們的真容，一個個傷痕累累，其中紮卡伊那台駕駛艙差點被藤蔓上的毒刺刺穿。

看到紮卡伊的機甲如此淒慘，徐衛國頓時嚇了一跳。他們此行最重要的任務就是要把紮卡伊帶走，要是他出什麽事，那可糟了。

“紮卡伊，你沒事吧？”徐衛國緊張的開啟了頻道問道。《鑄愛星空》第217章
鑄愛星空-223

頻道裏半響沒有出現紮卡伊的頭像，徐衛國忍不住更擔憂了。

“紮卡伊，紮卡伊！”徐衛國呼叫了足有三分鐘，螢幕上才彈出了紮卡伊略顯憔悴的身影。

“你怎麽樣？”

“沒事，就是剛才那些藤蔓勒的有點緊，駕駛艙的門好像破損了一點，我覺得有些頭暈，不知道是不是藤蔓上的毒液透進來了。”紮卡伊的臉色很蒼白，看起來一副弱不禁風的樣子。

“什麽！”徐衛國驚恐的叫道，那種藤蔓產生的毒液可不是吃素的，要是真的沾上一點，那紮卡伊的生命就危險了。

鐘晟忍不住在心裏翻了個白眼，這位二皇子殿下還真能扯，什麽機甲破損，什麽毒液滲透。這種藤蔓上的毒液都是在倒刺下麵的毒囊裏儲存的，除非是倒刺直接接觸到獵物的身體，否則根本就不會注射進去。你以為這是毒蛇呢？咬不到你還能把毒液噴出來，這只花毛孔雀可真會找機會博同情。

“那怎麽辦？”徐衛國焦慮的問道。他的學習重點從來就不是醫療方面，身上自然也不會攜帶什麽解毒劑之類的東西。

“涼拌。”艾利爾淡定自若的說出這兩個字，頓時讓正準備開口求愛撫的紮卡伊一噎。

涼涼的瞥了紮卡伊一眼，艾利爾輕飄飄的說道：“二皇子殿下的確演技出色，不過我希望下一次能夠在皇家大劇院觀賞您的演出，而不是在危機四伏的原生星球。”

被艾利爾這麽一提醒，徐衛國也回過神了，他記得這種毒藥的毒性非常劇烈，就連那位大皇子都必須要靠冷凍技術才能暫時延緩毒性的發作。如果紮卡伊真的中了毒的話，恐怕不等他們計畫完成，人就已經掛了。

被調戲了的徐衛國憤怒了，尼瑪老子來這裏是來救你的，不是來跟你談情說愛的，在這種危機的時刻你還能拿這種事開玩笑，你怎麽不去死啊！

啪的一下關閉了公共頻道，徐衛國直接把紮卡伊的通訊號碼拉入了黑名單。

紮卡伊目瞪口呆的看著徐衛國的頭像在公用頻道裏消失，咬牙切齒的瞪著艾利爾：“我是殺了你全家還是刨了你家祖墳，你這麽陷害我。”

艾利爾甩都不甩他，乾脆的也關閉了公共頻道。

“艾利爾閣下的意思是，您並沒有殺他全家也沒有刨他祖墳，他只不過是看您不順眼罷了。”他們三個人當中必須要留下一個和依蘭帝國的人聯繫，被迫承擔這種責任的鐘晟自然不介意繼續打擊這個噁心到自己長官的人。

紮卡伊用顫抖的手指著鐘晟，半響說不出話，他其實很想質問一句，你們不是來救我的，其實你們的目的是想氣死我對吧。

聳了聳肩膀，鐘晟可不在乎尊貴的二皇子殿下會不會氣的吐血，他唯一在乎的人只有艾利爾，這傢伙讓艾利爾不痛快，他自然也要讓他不痛快。

“好了，我們該走了。”和艾利爾在另一個頻道裏溝通了一下，鐘晟小心翼翼的指揮開啟了最低功率的紮卡伊他們繞過藤蔓，幾乎是一步一挪的走到了儲藏室的門口。

值得慶倖的是，紮卡伊他們的機甲原本的能量波動就不大，再加上那些被激發的能量盒的掩護下，很順利的走出了儲藏室。

“接下來去哪？”紮卡伊看著鐘晟。他現在算是看明白了，在這顆原生星球上，那個叫做艾利爾的傢伙就是老大，不但這個鐘晟事事以他為尊，就連徐衛國也在不經意之間流露出對他的信服。

“去找解毒劑。”鐘晟說道。

紮卡伊微一愣神，隨即恍然大悟般的低下頭，果然，光腦上的那個探測程式上顯示了，除了數量眾多的表示毒藥成分的紅點外，又在螢幕的角落裏出現了三四枚帶有解毒劑成分的黃點。

此行最大的目標就在眼前，哪怕是紮卡伊也不由得面帶欣喜。

不過好在他還沒有被這種驚喜衝昏頭腦，出於謹慎，他又問了一句：“還有什麽需要注意的嗎？”

鐘晟詫異的看了他一眼，不錯嘛，這位二皇子進步的很快，已經知道事先詢問了。

只見鐘晟的頭像微微向一側偏了偏，似乎是在和什麽人溝通，隨後正過臉：“艾利爾閣下說，那些可能是植物的中心，換句話說，是最危險的地方，稍有不慎，可能就會喪命，你確定你要去弄解毒劑嗎？”

“廢話。”紮卡伊忍不住翻了個白眼，他們這一行人原本的目的就是為了解毒劑，

危險什麽的，難道他們之前遇到的還不夠多嗎？現在眼看目標近在眼前，還跟他說什麽危險，簡直就是廢話！

“殿下，讓我們去吧。”科卡看著紮卡伊，誠懇的說道。

“不行。”紮卡伊斷然拒絕了他：“你們身上的傷多多少少都會影響你們的發揮。既然那裏面那麽危險，當然應該由我去，這樣一來，才最有可能完成任務不是嗎？”

“可是殿下……”傑妮莎等人神色焦急的想要阻止紮卡伊。

紮卡伊一揮手：“好了，這件事就這麽決定了，這是命令。”

“是……”再怎麽不甘願，傑妮莎等人也無法違逆紮卡伊的意思，只能不情不願的應道。

與此同時，傑妮莎不由得埋怨的瞪了鐘晟一眼，似乎在指責，他怎麽能讓二皇子殿下親自涉險。

鐘晟面無表情的接受著傑妮莎的怒氣，心裏根本不把她當一回事。

你一個依蘭帝國的二皇子，憑什麽讓我為你冒險？

再說，剛才從艾利爾閣下的語氣裏透露出來的自信，讓鐘晟百分之百的相信，獲得解毒劑只是個時間問題，就算真的受點傷，肯定也不會致命。

紮卡伊心裏其實也沒底，可是不管從哪個角度來看，他都必須要去完成這個任務。他的手下都帶了傷，並不適合執行這個任務。而艾利爾鐘晟是聯邦的士兵，他們的任務只是接應自己，並不是協助自己完成任務。

他們能夠出現在這顆原生星球，已經是對他的説明了，他總不能昧著良心讓別人替自己涉險。

“好了，說吧，我應該怎麽做才能拿到解毒劑？”紮卡伊調整了一下自己的心態，開口問道。

鐘晟玩味的看了他一眼：“首先，你應該換一台機甲。”

紮卡伊：……

剛才他的機甲就已經被藤蔓勒的幾乎變了形，特別是駕駛艙那裏，更是慘不忍睹，

只不過為了博取徐衛國的同情，所以他一直在裝可憐，可惜現在徐衛國根本不和他說話，讓他的一番心思都付諸東流。

在護衛的機甲當中挑選了一台狀態最好的，紮卡伊聽著鐘晟的講述，眼角不斷的抽搐。

按照鐘晟的意思，這任務簡直簡單到不能再簡單了。紮卡伊唯一需要做的就是走到有解毒劑的地方，用鐳射匕首把解毒劑割下來，然後再大大方方的走出來就可以了。

問題是——

那種擁有巨大殺傷力的植物，會這麽容易就放他在自己身上割一刀嗎？

而且聽鐘晟說，那種解毒劑是相當於植物的心臟，那種智慧生物會放任別人挖走自己的心臟啊！！！

“你不是開玩笑吧。”紮卡伊臉色難看的問道。

“我們有時間開玩笑嗎？”鐘晟用一種看白癡的目光看著他。

“你確定我只要走過去用匕首挖出解毒劑就可以了？”紮卡伊追問道。

“當然。”鐘晟回答的無比自信。

“我要求和徐衛國通話。”紮卡伊感覺自己似乎嗅到了陰謀的味道。

鐘晟挑了挑眉：“抱歉，徐長官目前不想和你說話。”

紮卡伊黑著臉，陰沉的瞪著鐘晟。

作為艾利爾的副官，鐘晟曾經承受過比這惡毒的多的目光，所以現在表示毫無壓力。

深吸一口氣，長長的呼出來，紮卡伊深深的看了鐘晟一眼：“希望這個計畫能成功。”

“當然。”鐘晟回答的依然十分自信。

到了這個時候，紮卡伊也沒有其他的方法了。他們的機甲能量不多，如果沒有艾利爾等人的説明，他們是絕對沒辦法活著走出這裏的。而且，對於這種植物的資料，他們也沒有任何的頭緒。

可以說，現在他們只能把希望寄託在艾利爾的身上，儘管那個小白臉讓紮卡伊很不爽，他也只能服從他的指揮。

默默的和那幾名護衛交流了一個眼神，紮卡伊帶著視死如歸的神情，邁步朝著雷達上顯示出解毒劑的黃點走了過去。《鑄愛星空》第218章
鑄愛星空-224

雷達雖然探測到瞭解毒劑的存在，但是在猶如迷宮般的溶洞裏面，它卻並不能有效的為他們指明方向。隨著幾次碰壁之後，大約繞了足有半小時的路程，紮卡伊等人總算是來到了距離黃點最近的一個岔路口。

隨著距離的逐漸拉近，紮卡伊發現了一個很奇怪的事情。

明明他們應該是朝著這種植物的‘心臟’前進，可不知為什麽，這一路上走來，路上的藤蔓卻越發的稀少起來。

這不科學！！！

紮卡伊在內心呐喊。

按照常理推斷，‘心臟’應該是植物的要害，這裏的藤蔓應該比儲藏室還要多的多，

沒理由藤蔓反而在減少。更誇張的是，儲藏室的那些藤蔓幾乎一個個都有機甲的大腿粗細，可是殘留在‘心臟’附近的藤蔓卻逐漸變細，甚至已經出現了人類腰部粗細的藤蔓。

心裏對這種怪異的情景提高了警惕，但是紮卡伊不得不承認，他對於艾利爾那個不靠譜的計畫卻多了幾分信心。

沒辦法，按照現在這麽發展下去，恐怕到瞭解毒劑那裏，那些藤蔓也就手腕粗細了，駕駛著機甲的他絕對可以輕鬆的突破藤蔓的封鎖，拿到那種解毒劑。

“咦？”紮卡伊看著雷達上的顯示，驚訝的感歎道。

“怎麽了殿下？”科卡緊張的問道。

“沒事。”紮卡伊狐疑的看了一眼頻道中鐘晟的頭像，內心懷疑對方是不是早已經料到了現在的情況。

就在剛才，他調試了一下雷達的範圍，結果驚訝的發下，原本他以為的一個黃點，在縮小了雷達檢索區域之後，變成了十幾枚黃點重疊在一起的景象。

也就是說，在前面不遠處的那個‘房間’裏面，不只有一個解毒劑，而是至少有十幾個解毒劑，這對於他來說無異於一個好消息。

眼看著距離那個藏有解毒劑的‘房間’越來越近，紮卡伊的心情也越來越激動。

解毒劑對於其他人來說，也許只是意味著大皇子的一條命，可是身為皇室子弟，他卻很清楚，這支解毒劑所代表的的是依蘭帝國的穩定，是無數平民的幸福生活。

轟隆隆——

溶洞裏突然傳出一陣巨大的爆炸聲。所有人心中一驚，明知道在溶洞雷根本什麽都看不到，但依然忍不住看向聲音傳來的方向。

“那是……”傑妮莎的方向感很好，雖然剛才為了尋找解毒劑，在溶洞裏繞了好幾圈，可是她依然能夠輕易的判斷出，現在爆炸傳來的方向，應該就是他們剛剛才逃出來的‘食物儲藏室’。

艾利爾微微揚起唇角，果然，留給那些暗殺者的‘禮物’發動了。原本他還擔心那些暗殺者沒辦法找到他們蹤跡，可是現在看來，這群暗殺者的素質不低啊，不過他們的素質越高，死得越快。這種植物對於能量的敏感度是非常驚人的。

而最恐怖的是，這個溶洞裏面，並不只有那麽一株危險植物……

這麽劇烈的爆炸聲，這麽明顯的能量波動，估計附近生長著的植物應該都能感覺到了吧，希望那些暗殺者喜歡他饋贈給他們的‘驚喜’。

“艾利爾閣下只不過留給那些人一點小小的驚喜，大家不用這麽驚訝。”鐘晟面帶微笑的對紮卡伊等人解釋道。

所有人，包括紮卡伊的臉色都有了一些變化。

從他們在食物儲藏室相遇為止，艾利爾一直和他們一起行動，可是他們卻從來沒發現對方居然還在什麽地方給那些暗殺者留下了陷阱。

如果對方的實力真的達到了這樣的高度，那麽是不是意味著，對方也有可能悄無聲息的給自己下絆子？

當然，紮卡伊知道，目前來說，他們和聯邦是合作的狀態，他不希望自己的大哥有什麽意外，而聯邦的很多人同樣也不希望那位敦和的大皇子無法繼承帝位。

在共同的利益下，他們的合作還是很穩固的，只不過，讓紮卡伊鬱悶的是，現在的艾利爾不過才是第一軍校的學生，等他進入軍隊加以磨練之後，豈不是更加妖孽？

甩甩頭，把這些心思甩出腦外，現在他們環境不允許他思考這些問題，像這種‘百年大計’之類的東西，還是留給他的哥哥去想吧，他是個紈絝皇子，只要負責吃喝玩樂就夠了。

隨著雷達顯示的黃點不斷接近，紮卡伊的心也隨之越提越高。那種植物的巨大殺傷力他們都看到了，這麽多黃點，豈不是代表了有這麽多株植物？

雖然現在他們周圍的藤蔓比儲藏室裏的藤蔓下降了不止一個等級，可是面對數量上的優勢，紮卡伊還是忍不住發怵。

“到了。”鐘晟的聲音讓紮卡伊回過神，他看了一眼依然冷靜的鐘晟，深吸一口，以一種悲壯的氣勢，操縱著機甲，大步走進了黃點密集的‘房間’。

……

……

……

除了鐘晟和艾利爾，所有人的心都在這一刻提到了最高點，可等了許久，預料中激烈的戰鬥場面卻並沒有出現。

紮卡伊走進‘房間’之後，就陷入了詭異的沉默，其他人特別是他的護衛更不大氣都不敢喘，生怕會讓紮卡伊殿下在和那些植物的對峙中分神。

“殿下？”科卡第一個察覺到了不對勁。實在太安靜了，不管怎麽樣，紮卡伊也是個實力超群的高手，哪怕面對那種植物，也不可能悄無聲息的被幹掉，那現在房間裏一點動靜都沒有是怎麽回事？

“你是故意的吧……”紮卡伊有氣無力中卻又帶著點憤恨的聲音突然從頻道裏傳了出來。

“什麽？”科卡愣了？

“我沒說你。我說……鐘晟你是故意的吧！”紮卡伊咬牙切齒的說道。

“抱歉，紮卡伊殿下，我不知道你所謂的 ‘故意’是什麽意思？”鐘晟一臉無辜。

紮卡伊的臉色很難看，從他臉部的動作來看，似乎是在磨牙：“我說，你們明知道這裏根本沒有任何的危險對吧！之前只是在嚇唬我吧！”

“我們之前有嚇唬你嗎？”鐘晟臉上的驚異表現的恰到好處。

紮卡伊只覺得一口老血憋在胸口，想吐又吐不出來。

“之前你們明明說過，這裏是植物的心臟，所以應該是最危險的地方！！！可是現在裏面只有一個空蕩蕩的房間，和地上有幾個看起來像是乾枯的種子一樣的東西，哪里有危險？”

“哦……”鐘晟了然的點點頭，反問道：“難道沒危險不好嗎？又或者紮卡伊殿下希望自己能掛點彩才能體現你英勇的風姿？”

“你別改變話題！”紮卡伊惱羞成怒的吼道。這兩個混蛋之前把這裏形容的這麽危險，分明是故意想要嚇唬他，打的主意一定是想讓徐衛國看到他懦弱的一面。

幸好他信念堅定，沒有再這種事情上退縮，否則以他對徐衛國的瞭解，如果自己這個時候把任務交給屬下完成，在徐衛國的眼中，肯定會被扣印象分扣成負數。那他追求對方的計畫可真的是徹底完蛋了。

鐘晟不以為然的聳聳肩，“艾利爾閣下說了，我們對於這種植物特性的瞭解也不全面，誰能想到這裏是保存植物種子的倉庫，而不是植物的本體。說起來，應該是紮卡伊殿下你的運氣比較好吧。”

紮卡伊悲憤的看著鐘晟，他到底是哪里得罪了這兩個傢伙，讓他們這麽不遺餘力的打擊自己？好歹自己也是依蘭帝國的二皇子，和自己打好關係，對這倆人來說應該是有益無害的吧，這麽堅定的和自己作對到底是為哪般？

可憐的紮卡伊哪里知道，他是在上輩子得罪的艾利爾，無辜受挫的他現在就是一個悲劇的替罪羊。

換一個角度來說，出了這裏，他就是高高在上的帝國二皇子，哪怕以艾利爾的身份也不好對他不敬，那麽現在難得有機會打擊他，艾利爾當然要抓緊時機……

除了紮卡伊在艾利爾和鐘晟身上倍受打擊之外，他們之後的行程出乎意料的順利。

在‘種子儲藏室’，紮卡伊很容易的就拿到了含有解毒劑成分的種子，而且因為那群暗殺者和植物的搏鬥吸引了隱藏在溶洞中的大多數植物，他們借著這個機會，悄無聲息的離開了那裏。

沿著艾利爾他們探索出的地圖，他們在最短的時間內離開了地下溶洞。《鑄愛星空》第219章
鑄愛星空-225

再一次看到ＰＥ—０９２１的天空的時候，包括紮卡伊在內的每一個人都忍不住長長的出了一口氣。

艾利爾等人還好一點，可紮卡伊他們可是實打實的在黑暗的溶洞裏待了將近三天。儘管有機甲可以通過雷達來觀察周圍的地形，可是那種目不能視的黑暗始終讓人心存壓抑。

“終於出來了。”科卡望著淡粉色的天空，感慨的說道。原本他以為自己註定要死在這裏了，能夠逃出生天簡直太讓人不敢置信了。

“謝謝。”儘管內心對於這幾個對二皇子態度極為惡劣的聯邦士兵很不滿，但是科卡並不是一個忘恩負義的人。他很清楚他們所有人之所以能或者走出溶洞，很大程度上都是靠著對方的救援。

“不客氣，這是我們的任務。”鐘晟禮貌但卻冷淡的回答道。

科卡笑了笑，對方的任務只是在固定的地點接應他們，並不需要來星球上援救，

不過關於這一點，既然對方不想說，他也不會無聊的提出來。

總之，對方的恩情他記在心裏了，如果有機會報答的話，他一定會不遺餘力的説明他們——嗯，在不損害依蘭帝國利益的前提下。

“謝謝你們的説明。”傑妮莎和其他的兩名護衛也像艾利爾等人表達了自己的感激之情。哪怕看他們在不順眼，他們也絕不會抹殺別人對自己的説明。

鐘晟面帶微笑的點點頭，可那笑容卻帶著明顯的疏離。

艾利爾和徐衛國始終沒有在公共頻道裏出現，一直都是通過鐘晟來轉達他們的意思。

對於這一點，護衛們倒是覺得無所謂，可紮卡伊卻是深惡痛絕。

“好了，既然任務完成了，我們最好儘快回去。我們的飛船就停靠在小型基地裏面，你們是要跟我們一起走還是去尋找你們的飛船？”

所有的護衛不約而同的看向紮卡伊，紮卡伊毫不猶豫的選擇了和鐘晟他們一起走。

這並不是他私心的想要和徐衛國相處的久一點（雖然也包含這個因素），但實際上，他是擔心，既然他的護衛裏出現了叛徒，那麽他們飛船的停靠位置自然也不安全了。

他可不想好不容易獲得瞭解毒劑，卻在最後關頭被人暗算。放棄一架小型飛船來換取更大的逃生機會，只要不是傻子，都知道該如何選擇。

有之前探索出來的地圖，他們一行人走得很順利，雖然因為能量盒不多的緣故，紮卡伊他們的行進速度受到了限制，可經過周密的計算，只要在野外露宿一宿，

第二天的傍晚，無論如何他們也能趕到那個小型基地了。

當天晚上在野外宿營的時候，所有人都同意了在機甲裏休息的建議。儘管這樣有些浪費能量，可是為了大家的安全，還是穩妥一些比較好。

誰也不知道半夜裏會不會突然有藤蔓對他們進行攻擊，那種藤蔓可不僅僅是在溶洞裏出沒，他們在食物儲藏室裏看到的那些體型巨大的野獸都是在森林裏出沒的，要說藤蔓不會爬出地面撲食，根本沒人相信。

一行八台機甲很快便圍繞成了一個小型的防禦陣型，因為紮卡伊的護衛幾乎個個帶傷，所以當天晚上，徐衛國和紮卡伊值上半夜，而艾利爾和鐘晟主動承擔了下半夜。

對於這樣的結果，紮卡伊心裏樂不可支，總算能有機會和徐衛國單獨相處了，作為一個以前隨便拋拋媚眼，就有無數優秀男女撲上來的二皇子殿下，追求徐衛國的難度簡直都要讓他淚流滿面了。

不過，他相信，哪怕是再難攻克的堡壘，只要讓他抓住機會，撬開一個縫隙，那麽收穫徐衛國的‘芳心’就一定是時間問題。

前半夜的時間就在紮卡伊不斷的花言巧語，而徐衛國面無表情的冷面相對中度過了。

無比挫敗的紮卡伊垂頭喪氣的爬回了自己的機甲。剛才他試圖擠進徐衛國的機甲裏面，和他面對面的溝通，可惜徐衛國壓根不搭理他，連機甲的艙門都沒打開。

憋悶不已的坐在駕駛艙的座位上，紮卡伊打開了駕駛艙的大門，仰望著星空，無聲的歎氣。

唉……

難道是因為之前自己太花心了，所以老天故意懲罰他，才讓他的追妻之路如此困難？

紮卡伊憂鬱的望著遠處的銀色機甲，明明之前兩人都已經很曖昧了，可是誰想到經過溶洞裏艾利爾的一攪合，徐衛國也不知道想到了什麽，居然開始對自己不假辭色了。

“嗯……”

一聲壓抑的呻吟從某個角落裏飄入了紮卡伊的耳中。

正鬱卒的想要殺人的二皇子殿下猶如被雷劈一般怔在那裏。

緊跟著，一些細碎的呻吟斷斷續續的順著風聲傳了出來，雖然兩台機甲之間幾乎保持了最大的距離，可是對於這種聲音無比敏感的紮卡伊怎麽可能不知道在那機甲當中究竟發生了什麽事。

紮卡伊悲憤了！

有沒有搞錯！

那個小白臉和他那可惡的副官居然是一對？？而且他還是上面那個！！！老天真是不長眼，他這麽優秀，長得還那麽妖孽，都沒有成功的泡到徐衛國，那個冷著臉的小白臉居然已經吃掉他的副官了！

擦啊！一對狗男男！！！

紮卡伊懊惱的撕扯著衣角，在這幾天裏早已承受了過多摧殘的依蘭帝國制服終於在‘撕拉’一聲之後，不堪重負的被扯成了兩片。

呆滯的看著自己少了半個袖子的衣服，紮卡伊在內心淚流滿面，這個世界上還有比他更悲催的人嗎？

鬱悶的在機甲艙的角落裏畫著圈圈，紮卡伊在內心咬牙切齒的詛咒艾利爾會不舉。

兩個小時以後……

紮卡伊忍不住想要掀桌了，這倆人到底有完沒完，這都兩個小時了，也太持久了吧！

“滴。”通訊頻道突然亮起的頭像讓紮卡伊瞬間蹦了起來，滿臉燦爛的笑容：“衛國，找我有事嗎？”

徐衛國板著臉：“艾利爾他們有些特殊情況，無法值夜了。後半夜我來值班就好，你去休息吧。”

紮卡伊：！！！

紮卡伊懊惱的吼道：“毛線的特殊情況！！！那對狗男男不就是在滾床單嗎，我說你好歹也是他們的上級，就任由他們這麽不負責任？”

沒想到紮卡伊居然知道那倆人在幹什麽，徐衛國尷尬的移開了視線：“艾利爾的確是因為某種特殊情況才會這樣，你不用勸我了，這是我之前就知道的事。”

紮卡伊默默的閉上嘴，可心裏還是覺得萬分鬱卒，這一次來聯邦，雖然取得了大皇兄的解毒劑，可是卻破壞了自己和徐衛國之間那若有似無的曖昧，再加上艾利爾和鐘晟不遺餘力的刺激，紮卡伊深深的覺得，他上輩子一定和這倆人有仇！

“好了，你去休息吧，下半夜我來值夜就好。”

“不。”紮卡伊撇撇嘴。

徐衛國挑了挑眉？

“我要和你一起值夜。”

徐衛國的神情緩和一些：“不用，這顆星球野獸的狩獵大部分都在前半夜，後半夜危險性降低了許多。”

“不，我就要和你一起值夜。你一個人我不放心。”紮卡伊悶聲說道。

徐衛國的臉色有點發紅：“隨你。”說完，掛斷了通訊。

等徐衛國的頭像從螢幕上消失，紮卡伊頓時手舞足蹈起來。果然，面對徐衛國的時候就要示敵以弱，強勢的性格再他面前是行不通的，反倒是裝可憐更能博得他的好感。

用力的揉了揉臉，紮卡伊整理了一下自己的頭髮。自從來到這顆星球之後，他幾乎就沒在注意過自己的外形了，現在看來真是失策，自己的容貌可是一大利器，

沒能好好發揮自己的優點來勾引徐衛國絕對是一大損失。

打開機甲駕駛艙的大門，紮卡伊從機架上面跳了下來，順著風聲又傳來一陣喘息，他憤憤的朝著鐘晟他們的方向豎起一根中指。

四處看了看，沒發現什麽危險，紮卡伊匆匆爬上徐衛國的機甲，擺出一副可憐兮兮的表情，隨後敲了敲對方的艙門。

打開艙門後，也不知道他說了什麽，最終，他總算是成功的鑽進了徐衛國的駕駛艙。

夜——

再一次陷入了靜謐，除了那若有似無的呻吟依然隨風輕逝……

返回聯邦的行程中沒有出現任何的意外。

那三名沉默寡言的士兵在看到多出來的穿著依蘭帝國制服的五個人的時候，仿佛完全沒看見一樣，沒有任何的反應。《鑄愛星空》第220章
鑄愛星空-226

除非必要，否則這些人從不和艾利爾他們做任何的溝通，而艾利爾也沒能從他們嘴裏打探到任何的消息。

對於他們這樣近似於無理的反應，艾利爾的眼中卻流露出明顯的讚賞之意。要不是實在沒辦法探出他們究竟是哪個部隊的人，說不定他都要忍不住去挖牆腳了。

這樣好素質的士兵現在可不多見，如果能夠拉攏到自己麾下就太好了。

有了這三名士兵的護送，他們很快便來到了一個小型基地。這個基地和他們當初短暫停留的基地處於兩個方向，誰也不會想到，當初被派往某個邊境衛星執勤的幾個人，會轉了一圈，又從這個基地從新返回聯邦。

再次登上了一艘龐大的運兵船，艾利爾等人帶著紮卡伊悄無聲息的潛藏在無數的士兵當中。

紮卡伊的護衛們得到了很好的護理，科卡的手臂也因為及時的治療而保住了。

對於這樣的結果，那些護衛們打從心底感激這些聯邦人。只不過……他們對於二皇子殿下毫無底限的討好那名少尉還是感覺有些不爽。

哎，算了。既然二殿下喜歡，那就這樣吧。反正二殿下的固執他們早就見識過了，既然他認定了這個人，哪怕這人是坨狗屎，也改變不了他的決心。

更何況這位徐少尉可比狗屎強多了……嗯，好吧，說實話，也許這個徐少尉比起他們二皇子也差不了多少。只是一想到在依蘭帝國高高在上的二皇子殿下，在聯邦卻如此的沒地位，這些護衛心裏多多少少感到不舒服。

科卡是這群人裏面年齡最大的，也許是經歷的事情比較多一些，所以想開的速度也是最快的。

現在就連瞎子都能看得出他們二皇子對於這位徐少尉有多麽認真，他們根本沒有置喙的權利，還是老老實實的守好自己護衛的本分比較好。萬一將來這位徐少尉真的成為了二皇子夫，他們也不至於被穿小鞋……

比起來時的危機四伏，回程的旅行簡直稱得上無聊。他們這次乘坐的運兵船是專門運載那些各軍團流動值守人員的，互相之間幾乎都不認識。沒有交流自然也就沒有摩擦，船上就連打架的現象都很少。

臨近聯邦首都星的時候，一艘沒有任何標示的飛船登陸了運兵船，緊跟著，船上的記錄顯示船上少了五名士兵。對於這樣的事，除了船長之外，其他人都緘口不言，就這樣，‘從未’進入聯邦境內的紮卡伊殿下帶著他的四名護衛，如幽靈般消失了。

隔了一個月之後，依蘭帝國的皇室舉行了一次盛大的舞會，當天晚上，大皇子殿下精神奕奕的參加了那次舞會，而誤會過後，在帝國的首都星上，有幾個家族在一夜之間徹底的除名，就連長公主下嫁的博古斯家族也沒有逃過這一劫。

在看到這條消息的時候，無論是鐘晟還是艾利爾，都沒有任何多餘的表情。政變這種事本來就要冒很大的風險，成功了利潤自然很客觀，而失敗了，必然要用鮮血來清洗。

帝國的大皇子為人敦厚和善，可那也是要分時候的，現在他的妹妹都把屠刀架在他脖子上了，他要是再不出聲，那他也沒資格繼承那個位置了。

除了這條比較令人震驚的消息外，依蘭帝國的二皇子要來聯邦留學交流這種事明顯不夠吸引眼球。

二皇子？不是那個皇室的紈絝嗎？去聯邦留學？唔，大概是看上什麽美人了吧？

在大多數的依蘭帝國民眾心裏，這就是紮卡伊留給人們的印象。這其中固然有他有意塑造的成分，可從另一個角度來說，也算是他平時行為的一個寫照。

這樣的一個皇室紈絝，來聯邦留學，在那場巨大政變的消息衝擊下，連個水花都沒濺起來。除了聯邦的某位少尉在看到報紙角落裏那一條毫不引人注目的消息有些眼角抽搐外，大多數人壓根就沒把這當回事。

從原生星球回來後，徐衛國、艾利爾、鐘晟三人都得到了學校的嘉獎，破格提升。

表面上，是他們這次完成的期末考核成績非常優秀，學校給予的鼓勵，可實際上，只有少數人知道，他們消失的這近三個月的時間，是去了哪里。

期末考核結束後，第一軍校也進入了假期。雖然是軍校，可對於學生來說，同樣也需要放鬆。

為期一個半月的假期開始後，偌大的第一軍校幾乎變成了鬼城，除了少數一些不想返回家裏，要在學校堅持訓練的學生外，大多數的學生都選擇回家度過。

項飛和鐘晟原本就是孤兒，在海藍星上根本沒有什麽親人。對於他們來說，

這個假期在哪里度過都無所謂，不過對於他們這種‘有家室’ 的人來說，除了自己之外，還需要考慮另一個人的心情。

“你要和雷爭回家？”鐘晟挑眉看著項飛。

“是啊，雷爭想讓我回去見見他的父母。”項飛那張俊美的臉上從進門開始就掛著一幅傻兮兮的笑容。看的鐘晟背後直發涼，甚至忍不住想要懷疑自己好友的腦子是不是出了什麽問題。

“去就去吧，不過你要是一直這麽傻笑下去的話，我真擔心雷爭會改變主意。”鐘晟若有所指的說道。

“啊？不可能！我的小爭才不會嫌棄我呢。”項飛不高興的推了鐘晟一把。坐在他們對面正在看書的艾利爾瞬間飛過來一把眼刀，項飛默默的縮回了手。

小爭……

鐘晟被項飛的這個愛稱小小的雷了一下，想想雷爭那麽人高馬大的大漢摸樣，默默的扭過臉……

“咳咳，反正，這個假期我估計你也不會有時間搭理我。”說著，項飛還朝著艾利爾那邊瞟了一眼。“所以，我決定，拋棄你，和小爭去他們家看看。”

被項飛的話說的有點不好意思，鐘晟抬頭看了艾利爾一眼，對方一臉的雲淡風輕。似乎壓根沒考慮鐘晟會不會和自己回家……

“行了，我知道了，所以你今天來就是來告訴我你的行程的嗎？”鐘晟問道。

“不。”項飛突然板起臉，緊跟著臉上爆出更加燦爛的笑容：“其實我是來炫耀的。我要和小爭訂婚啦！這次回去就是要舉行訂婚儀式的。”

艾利爾抬眼瞟了瞟項飛，低下頭沒有說話。如果他想，他完全可以立刻和鐘晟結婚，不過是訂婚而已，有什麽可炫耀的。

“恭喜。”鐘晟略有些驚訝：“不過怎麽這麽突然？”

“嘿嘿……”項飛嘿嘿奸笑了起來。“你也知道雷爭的性子比較溫吞嘛，明明都和我上床了，可還是不想承認我的地位。我就故意在他往家裏打通訊的時候，圍了條浴巾出現在他螢幕裏，然後……嘿嘿嘿，你懂得。”

鐘晟：……

艾利爾挑了挑眉，這個項飛倒是有些手段嘛，原本他還以為以雷爭的性子，一定會拖延到從第一軍校畢業才向家裏報告和項飛的關係呢。

“雷爭不生氣嗎？”鐘晟看著項飛眉飛色舞的樣子問道。

“當然生氣……”項飛摸摸鼻子：“不過我在床上把他哄好了，嘿嘿……”

鐘晟無語，這算是——床頭打架床尾和？

“好了，我知道了，所以你今天就是來向我炫耀，以及通知我這個假期我們要分隔兩地了是嗎。”鐘晟翻了個白眼說道。

“沒錯。”項飛一點不好意思的感覺都沒有：“你現在整天和艾利爾秀恩愛，兄弟我也要追求自己的幸福嘛。”

“知道了知道了。”鐘晟無奈的揮了揮手臂：“你去了人家那裏可要好好表現，別被人家的父母嫌棄然後回來找我哭訴。”

項飛一頭的黑線：“我才不會呢。”

鐘晟嗤之以鼻：“也不知道是誰送情書被拒絕之後，摟著我足足哭了一下午。”

“那都是小學時候的事了！你怎麽還記得！”項飛大窘，憤憤的瞪著鐘晟。

“他摟著你？還一下午？”陡然間，艾利爾的聲音在室內響起。

鐘晟扭頭看著他，臉上寫滿了無奈：艾利爾閣下，重點錯了吧……

項飛縮縮脖子，艾利爾的小心眼真可怕：“阿晟，我先走了。拜拜。”說完，也不等鐘晟的回應，哧溜一聲就跑掉了。

留下空曠的室內，鐘晟對著面色不善的艾利爾無語凝噎，十幾年前的事了，艾利爾閣下你不要這麽誇張好不好。《鑄愛星空》第221章
鑄愛星空-227 228

看著項飛倉促而逃的身影，艾利爾淡淡的看了鐘晟一眼，又低下頭去看書了。輕輕呼了一口氣，以為這件事已經過去的鐘晟，在晚上熄燈之後才發現，他想的太簡單了……

放假的前一天，鐘晟被艾利爾折騰了半宿，第二天早上項飛來向他告別的時候都沒爬的起來。

聽著大門口項飛那刺耳的奸笑，鐘晟暗自磨牙，這個臭小子，昨天要不是他的緣故，他也不會這麼淒慘。等他回來，非好好收拾他一頓不可。

鑒於昨天晚上自己的舉動，艾利爾很體貼的一直讓鐘晟躺到下午才起床。收拾好兩人的包裹，在第一軍校的大門口，他們看到了專門來迎接他們的懸浮車。

登上懸浮車沒一會兒，鐘晟又因為疲倦昏睡了過去，艾利爾把他摟在懷裏，輕輕的在他柔軟的頭髮上落下了一吻。

柔和的陽光灑在兩人的身上，反射著淡淡光芒的金色發絲和一縷栗色的短髮糾纏在了一起。艾利爾看著沉睡中的鐘晟，臉上泛起溫和的笑容，讓無意中看著這個場景的司機，臉上露出了不敢置信的表情。

這位司機在克利福德家也工作了好幾年了，整個莊園裏，最讓人感覺到壓力的，除了克利福德將軍就是這位艾利爾少爺。兩人雖然在面容上不太相似，那那股冰冷的氣質卻總能讓面對他們的人們覺得鴨梨山大……

這位司機甚至還見到過一位女僕在犯了錯誤之後，艾利爾少爺甚至都沒有說些什麼，只是冷眼看著對方，就把對方嚇哭了。那麼嚴肅冷峻的艾利爾少爺居然會露出這麼溫柔的笑容，簡直太驚人了。

“你在看什麼？”似乎是注意到了司機的視線，艾利爾瞥了他一眼冷聲問道。

“啊？沒什麼。這位是……”司機連忙搖頭，小心的問道。上一次鐘晟去克利福德莊園的時候，正好輪到他休年假，所以他沒見過鐘晟。

“我將來的丈夫。”艾利爾淡淡的說道。

“啊！”

司機驚訝的手上一抖，差點把懸浮車開進別人的車道。

艾利爾看了一眼因為剛才的震動，而顯得睡得不太安穩的鐘晟，不滿的瞪了司機一眼：“小心點，慢點開。”

“啊？是，抱歉。”司機連連道歉，一頭冷汗的把連扭向正前方。

太讓人驚訝了，他從休假回來之後就聽說了，艾利爾少爺有了一位未婚夫，還是第一軍校的精英學員。可鐘晟給他的印象和他想像中的人物差距實在太大了……

在他的想像中，艾利爾的戀人雖然是男性，但也應該是那種嬌小可人，熱情開朗的樣子，就像是克利福德夫人那樣，能夠把將軍的百煉鋼化為繞指柔。

可鐘晟卻完全打破了他的臆想，高大，沉穩，嚴肅、可靠、無論從那個角度來看，都和克利福德夫人是兩個極端……

他抓破腦袋也想不出，這種性格的人，是如何融化艾利爾這塊堅冰的，這完全不科學好麼！！

壓根沒注意到司機內心的咆哮，艾利爾就這樣一手拿著書，一手樓著鐘晟，靜靜的享受著這難得的悠閒時光。

“艾利爾寶貝兒，小晟晟~~~~~”

懸浮車降落時，克利福德夫人那洋溢著歡樂的呼喚聲驚醒了還未睡醒的鐘晟。

“嗯？這麼快到了？”因為身邊充斥著艾利爾的氣味，所以鐘晟睡得很沉，乍一被驚醒，還有些迷糊，用手揉了揉眼睛。

艾利爾被他這突如其來的可愛動作逗笑了，在他臉頰上輕輕一吻：“不快了，你都睡了三個小時了。”

鐘晟臉上微微一紅，真是丟人丟大了，自己居然一路睡過來。

“你怎麼不早點叫醒我。”趁著懸浮車降落的功夫，鐘晟埋怨道：“我也好去買點禮物。”

“不需要。”艾利爾唇角微翹：“只要你來了，就是最大的禮物了。”

“小晟晟~~~~”懸浮車的車門一打開，克利福德夫人便滿臉笑容的給了鐘晟一個大大的擁抱。

“夫人……”鐘晟略有些手足無措，無論什麼時候，克利福德夫人的這種熱情都讓他極不適應。

“還叫什麼夫人，多生疏啊，其實我一點都不介意你提前叫我母親。”克利福德夫人笑眯眯的說道。

“啊……”鐘晟怔了怔，臉上的潮紅開始逐漸蔓延。

“其實我也很期待你叫她母親的一天。”艾利爾在鐘晟身後下車，聽了母親的話，心中一動，忍不住也多說了一句。

鐘晟整個人都愣在那，克利福德夫人的熱情他是早有體會，可是艾利爾這突如其來的一句話是怎麼回事？

艾利爾看著鐘晟呆愣的樣子，忍不住勾了勾唇角。早在項飛向他們炫耀的時候他就想過這件事了，只不過正好借這個機會說出來。

訂婚，結婚。

看起來似乎只差了一個字，可實質上的意義卻大有不同。特別是在上流社會中，許多的訂婚最後會因為雙方利益的變更而無疾而終，上輩子他和愛蓮娜就當了足足十年的未婚夫妻，可最終還是沒有結婚。

說到這件事，他的內心對於愛蓮娜多多少少是有些愧疚的。所以重生之後，他並沒有深究愛蓮娜是否和他當初的死因有關，只是冷淡的對待對方。

且不說因為他的重生，許多的事情已經有了改變，就算想要查也查不到，如果真的和愛蓮娜有關的話，就當是他耽誤對方十年青春的補償吧。畢竟，從某種角度來說，他能和鐘晟在一起，和他上一輩子遭遇的刺殺有很大的關係。

如果按照兩人原來的性格，他恐怕依然會習慣性的忽視這個仿佛影子一樣跟隨在自己身後的副官，而鐘晟也絕不會把自己的感情付諸行動。

和鐘晟在一起之後，真切的感受到了愛情的魅力，艾利爾才意識到當年他對愛蓮娜所做的事有多麼殘忍。

算了，就這樣吧，不管上輩子的愛蓮娜和他的死亡有沒有關係，他都不想去追究了。再加上他哥哥愛德華如今也算是他的人，想必海德克家族不會做出什麼蠢事吧？

“艾利爾寶貝兒，你在發什麼呆，難道你不想和我們一起討論你的婚禮要在哪里舉行嗎？”克利福德夫人不滿的瞪著自己的兒子。結婚這麼重大的事情，艾利爾居然不參與討論，真是太沒責任心了。

艾利爾抬頭看了一眼臉色漲紅的鐘晟，又看了看不滿的母親，微笑了一下：“你們做決定就好，鐘晟的意思就是我的意思。”

“哦，天哪，攝像機，攝像機。”克利福德夫人仿佛看見了什麼史前怪獸，手忙腳亂的在光腦上查詢攝像機的選項。

艾利爾的微笑僵硬在臉上：“母親……妳要做什麼？”

“我要拍下來，我一定要拍下來。唔，你從出生以來就沒笑的那麼溫柔過，我一定要拍下來給你父親看看。”夫人好不容易找到了攝像機的選項，對準艾利爾木然的臉拍攝起來。

“誒？怎麼不笑了？來嘛，再笑一下，我保證你父親看了會大吃一驚。”夫人突然伸手拉扯住艾利爾的嘴角，用力的朝兩邊拉。

艾利爾那張極為精緻的臉孔頓時被拉扯的扭曲變形，極為滑稽。

“母親……”充斥著滿滿無奈的聲音昭示了艾利爾此時的心情。

鐘晟急忙扭過臉，努力的忍住笑，可肩膀卻依然不斷的顫動。

“臭小子，叫母親也沒用，快笑一個給我看。”克利福德夫人不死心的繼續拉扯，可惜剛才那抹溫柔的笑容如流星一般轉瞬即逝，怎麼找都找不回來。

“夫人，晚餐已經準備好了，是否要現在開飯？”老管家的聲音解救了瀕臨爆發的艾利爾。

“啊，我這就去。準備開飯。艾利爾寶貝兒，快把小晟晟帶到餐廳去，今天我要親自動手哦。”

艾利爾的臉色微微有些變化，他不動聲色的拉住鐘晟的手：“母親您親自動手嗎？太好了，不知母親今天特意為我們準備了幾個菜？”

“沒多少，就三盤，到時候一定要多吃點啊。”夫人匆匆忙忙的留下一句話就跑掉了。

留下艾利爾神情莫測的坐在沙發上。

“怎麼了？”對於艾利爾情緒的變化，鐘晟向來都非常的敏感，他疑惑的看著艾利爾。奇怪，他怎麼感覺艾利爾似乎有點害怕呢？這不可能啊。

“沒事。”艾利爾神色莫名，他拉住鐘晟的手：“一會吃飯的時候小心點，我沒動的食物你千萬不要碰。”

鐘晟：？？？

雖然覺得奇怪，但鐘晟還是點了點頭。

晚餐在大約半小時後開始了，克利福德將軍也在十分鐘之前趕回了家。

聽聞今天的晚餐有夫人的參與，克利福德將軍那張冷峻的臉上，也露出了一絲微妙的神情。

吃飯的過程中，鐘晟堅定的遵守了艾利爾的命令，凡是他不動的菜肴，自己絕對不碰。而克利福德夫人則是熱情的給他們布菜，可令人疑惑的是，她布給鐘晟的那些東西，都被艾利爾不著痕跡的拿走了。

克利福德將軍的盤中剩菜是最多的，雖然這並不算是什麼浪費，可是曾經幾次和將軍共餐的鐘晟卻很奇怪。他沒記錯的話，將軍好像很厭惡浪費食物，今天的行為實在有點不正常。

吃過晚飯之後，按照慣例，他應該和艾利爾出去散步的，可今晚的艾利爾卻拒絕了他的建議，直接返回了他們倆的臥室。

“你今天怎麼……”鐘晟不解的看著一走進臥室就沖向衛生間的艾利爾，明明剛才還神態自若的臉此時變得青黑一片

“你沒事吧？”鐘晟簡直嚇壞了，這變化也太突然，他簡直要以為有人給艾利爾投毒了。

“沒事……嘔！”

衛生間裏傳來艾利爾嘔吐的聲音，要不是他及時阻止，鐘晟就要忍不住叫醫生了。

“我沒事。”吐過之後，艾利爾的臉色略有些蒼白，可看起來精神還不錯。

“到底怎麼回事？”鐘晟只覺得一頭的霧水，今天晚上的一切似乎都很不正常。

“沒什麼……”艾利爾難得的對鐘晟吞吞吐吐，這種家醜不可外揚的感覺讓他不想把事實說出口。

鐘晟挑了挑眉，他又不是傻子，結合今天晚上的情況來分析，再加上晚飯前艾利爾那奇特的的神色，他的臉色變得很微妙，試探著問道：“難道夫人的廚藝……很富有特色？”

艾利爾深深的看了他一眼，點了點頭：“母親的廚藝非常具有‘創造性’。”

鐘晟頓時啞然，默默的走出房間，從老管家那裏要到了一些助消化，有輕微解毒作用的藥劑之後，回來喂艾利爾吃掉。

後半夜的時候，艾利爾又折騰了幾次，幸好在藥物的作用下，他並沒有表現出更多中毒的現象。

只是從此之後，鐘晟對於克利福德夫人的巨大殺傷力也有了深刻的瞭解……

*　　　　　　　　　　　　 *　　　　　　　　　　　　　*

“老大……”劉安欲言又止的看著血夜，狹小的飛行器裏只有他們兩個人，可看著前方出現的那顆熟悉的星球，劉安心裏的不安越發的嚴重了。

“怎麼？”血夜依然帶著他那張白色的面具，修長的脖頸看起來脆弱易折。

“……”劉安嘴唇動了動，沒有說話，如果他知道此行的目的地是‘那裏’ 的話，他絕對不會跟著一起來。

“害怕了？”血夜輕佻的笑了笑，略帶沙啞的聲音有種莫名的味道。

劉安默不作聲，他的情緒在血夜面前似乎根本無法遁形，而且他也並不想掩飾他對‘那裏’ 的害怕和恐懼。

劉安自然並不是個軟弱的人，面對刀山火海，他都有自信面不改色的闖上一闖，可是想起在‘那裏’ 的遭遇，他只感覺到連靈魂都忍不住顫慄。

那些眼中沒有絲毫感情的研究員，那些因為基因排斥而腐爛成碎肉的同伴，那些瘋狂而失去理智的怪獸，那個掌控著那裏的——瘋子！

“哈哈，T036，你成功了！高興嗎？你成功的活下來了，而且獲得了你的能力。”那個穿著白大褂的瘋子，在他備受折磨好不容易從基因實驗中蘇醒後，瘋狂的大笑著。

“可惜，你還不是最完美的，給你移植的基因太弱了，不過這是一個好的開始不是嗎？”那個瘋子那樣說道。

成功了？

是的，他是基因實驗中第一個活下來的試驗品，用那個瘋子的話來說，雖然移植的基因不是最強大的，但卻是一個好的開始。

其他的失敗品不是腐爛成碎肉被處理掉，就是因為和外來基因融合的時候出現了不可控的異變，變成了一些只有殺戮欲望的怪獸。

劉安不知道自己的成功是幸或不幸，但實驗成功帶給他的確實無休止的折磨。

“T036，你的抗擊打能力不錯。”那個瘋子拿著記錄板，一一記錄下他在遭受打擊時所能承受的最大力度。在他離去之後，實驗室裏留下兩名面無表情的科研員， 抬著內臟破裂，筋骨近乎全斷的劉安匆匆前往醫療室。

“T036，你對於毒性藥物的抗性太差了。”瘋子搖了搖頭，一臉惋惜的看著實驗室裏，渾身發黑，七竅流血的劉安。

“T036，你的精子活性太差了，根本無法留下後代。”瘋子的表情簡直稱得上是懊惱了，他憤憤的扔掉了記錄板，一個無法留下後代的基因合成者對於他的研究作用有限。

——實驗室裏，劉安赤裸著身體，被低流電擊棒一次次電擊下體，刺激他射精，直到最後他再也感受不到任何的快感……

那些痛苦的，猶如夢魘般的記憶越是靠近那顆星球就越是清晰。劉安的表情變得有些扭曲，看著螢幕上的那顆星球，雙眼浮現出憎恨的神情。

“劉安，你在回味嗎？”血夜似乎是注意到了劉安的變化，輕飄飄一句話，就讓劉安流了一頭的冷汗。

“沒有。”劉安眼中的血絲逐漸褪去，染上懼怕的神色。

他害怕血夜，不僅僅是因為血夜的實力，更多的是他的狠辣。

在那個實驗室裏，他是第一個成功品，而血夜是第二個。和他相比，血夜承受的痛苦要更多，因為他移植的基因是一種極為稀少的異獸。越強大的基因意味著越強大的侵略性，也就意味著，移植的時候被移植者要承受更多的痛苦。

血夜活下來了。

劉安當初根本不敢相信血夜能夠在那種基因的侵略下活過來，可事實就是，血液不但活過來了，而且還以極快的速度掌握了那種基因，展現出超人的戰鬥天賦。

瘋子高興極了。有了血夜這個最新的成功品，他對於劉安的關注減少了，劉安過得也就更安穩了。

以往他承受的痛苦，血夜也跟著承受了一遍，也許是因為血夜的成功，在他之後不久，豹男和蕾娜也成功了。

比起他們幾個男人，這些成功品當中唯一的女性蕾娜更受那個瘋子的青睞，這也就給了他們機會，讓他們成功的擺脫了那個瘋子的掌控，並且摧毀了那個研究所。

在一片染紅了半邊天空的大火中，劉安清楚的記得那個瘋子的大吼：“你們逃不掉的，永遠也逃不掉……K258，我知道你……呃！”

血夜當時的表情冷靜的嚇人，劉安站在一旁連大氣都不敢喘。他們四個人之中，他的能力是最弱的，可也許正是因為這個原因，血夜似乎對他更放心。豹男和蕾娜去屠殺那些剩餘的研究員去了，只有他陪著血夜留在這裏。

如果他沒有在血夜的身邊，或許他就不會聽到這番話，但在當時，他甚至一度以為血夜會殺了自己滅口。

“走吧。”血夜在殺死那個瘋子之後，神情平淡的仿佛剛才只是碾死了一只螞蟻。可劉安在面對血夜的時候，卻總是忍不住覺得喉嚨發涼。

“我們……為什麼要回來。”劉安用幹澀的喉嚨低聲問道。

如果可以，他希望一輩子都不回來這裏。這裏就是他的地獄，他的噩夢。

血夜冰冷的目光看著螢幕上越發清晰的廢墟：“因為，我要來這裏找一些東西……”

“為什麼……要帶我來？”劉安的語氣裏已經帶上幾分憤恨。血夜明知道他對這裏的感覺，可卻偏要帶他來這裏……

血夜轉過椅子，猩紅的雙瞳直直的盯著劉安。

劉安忍不住咽了口口水，心裏暗自叫苦，該死的，他剛才是抽什麼風，怎麼敢質疑血夜的決定。

就在劉安認為血夜會給自己一個教訓的時候，血夜突然發出一陣清脆的笑聲：“想知道我為什麼帶你來這裏？”

劉安僵硬著點了點頭，這裏也許藏著血夜的秘密，但他完全沒必要帶著自己來。自己在血夜海盜團裏面也不過是個中等頭目，說得誇張點，如果不是自己基因改造人的身份，說不定成為某一次打劫的炮灰了。《鑄愛星空》第222章
鑄愛星空-229

“我的痛苦都來源於這裏……”血夜的聲音變得有些空洞：“這個世界上，只有我們四個擁有共同的秘密，豹男死了，蕾娜也死了。現在只剩下你陪著我。一個人太寂寞了，沒人分享的秘密實在是太無聊了。”

劉安很想對他破口大罵，該死的他對於秘密什麼的一點興趣都沒有，特別是關於你血夜的。要不是因為血夜的殘酷手段，他更想做的是找一個沒人認識的小星球，安穩的度過下半輩子。

劉安的表情因為血夜的回答而變得有些扭曲，那條暗紅色的疤痕更襯得他整個人都閑得很猙獰。

如果是一般人，面對這樣的劉安或許會產生懼怕的情緒，可血夜看著這樣的劉安，心裏卻產生了一種扭曲的快感。

他的血瞳閃爍著興奮的光芒：對，就是這樣，痛苦下去吧，既然我已經在地獄裏了，唯一活下來的你又怎麼能逃脫呢？

兩人誰也沒再說話，直到飛行器降落在廢墟旁邊之後，血夜才留下一句話，讓劉安守著飛行器，而他自己則一步一步的走入了那片廢墟之中。

時間一點一點過去，劉安心裏的不安越來越強烈。

他不知道這種不安來源於什麼，但是體內的野獸基因卻在不斷的提醒他危險的臨近。

“該死的！”憤憤的把手中的煙頭摔在地上，看著時鐘顯示著已經過去了三個小時，劉安煩躁的抓了抓頭，心裏控制不住的升騰起一個念頭：離開這裏吧，也許血夜已經死了。就算沒死，如果自己開走了唯一的飛行器，在這顆廢棄的星球上，血夜就算有天大的能耐也發揮不出來。

只要離開這裏，離開血夜的控制，自己就能過上自己想要的平靜生活，離開吧……也許這是唯一的一次機會……

腦海裏不斷的重複著這樣的念頭，劉安焦躁的一拳打在一塊巨大的石頭上。

砰地一聲，石頭碎成了幾塊，就在劉安忍不住想要跳上飛行器逃離這顆星球的時候，卻看見血夜帶著一身的傷，從廢墟裏面跑了出來。

“你這是……”劉安目瞪口呆的看著鮮血染滿全身的血夜，多少年了，他從來沒看到血夜如此狼狽的樣子。

“快走，離開這裏。”踉蹌的撲進劉安的懷裏，血夜的聲音極度的衰弱。“這裏馬上就要爆炸了。”

“什麼？”來不及細想，劉安幾乎是反射性的把血夜塞進飛行器裏面，操縱著飛行器升空，離開這顆星球。

就在他們飛離星球後不久，從研究所廢墟的底部爆發出一股劇烈的爆炸，轟的一聲，天空騰起一股巨大的蘑菇雲，整顆星球被這次爆炸炸掉了將近三分之一，雖然這顆星球原本就不大，可也看得出這種炸藥的威力。

匆匆逃離的劉安和血夜根本就沒注意到，在他們離開這裏後不久，因為那次爆炸而產生的劇烈震動，讓這一片的空間出現了極為少見的空間崩塌。

距離那顆星球不遠的星空，一片空間崩塌之後，出現了一個巨大的漩渦，緊跟著，漩渦中心閃動不止，一艘綠色的被藤蔓包裹著的戰艦從漩渦中心跳了出來。

“哈哈哈！終於逃出來了！！！”

“該死的自然人，我遲早會回去的！”

“咦？這裏是……新的……星系？”聲音裏充滿了狂喜！

*　　　　　　　　　　　　　　　　　 *　　　　　　　　　　　　　　　*

“唔……艾利爾，該起床了。”原本要來叫艾利爾起床的鐘晟卻被對方突然摟住了脖頸，摔倒在柔軟的床墊上，緊跟著，就是一個火辣辣的早安吻。

“早，鐘晟。”艾利爾睜開眼，清澈的銀眸中帶著淡淡的喜悅。在克利福德莊園中，艾利爾可以放下身上的一切，和心愛的人體會懶床的感覺，這種徹底的放鬆，他已經好多年沒有體會過了。

鐘晟微微笑了笑，艾利爾眼中的笑意似乎也感染了他，在克利福德莊園裏，他不再是那個冷酷死板的副官，而是活潑了許多。或許，面對著熱情開朗的克利福德夫人，每個人都會被她的快樂所感染，不自覺的放鬆心情。

“咳咳，該起床了，夫人和將軍都在樓下等著呢。”鐘晟推了推艾利爾，好不容易從他的懷裏掙扎出來。

“嗯。”艾利爾輕輕的應了一聲，慢吞吞的從床上爬起來。

白皙赤裸的身體隨著絲被的滑落，暴露在鐘晟的眼前，看著那白嫩背脊上的幾縷紅色抓痕，鐘晟的臉忍不住再一次紅了起來。

沒有學校的壓力，沒有繁重的訓練，艾利爾似乎把所有的精力都投入到了做愛這一項極為富有魅力的運動當中。

兩個年輕人，兩個身體素質遠超一般人的年輕人，對於他們現在的身體來說，每天晚上的床上運動根本消耗不了他們太多的精力。反倒因為身體的契合，讓兩人的身心都很愉悅，第二天看起來更有精神。

等到艾利爾換好衣服，和鐘晟一起下樓用餐的時候，克利福德將軍和夫人已經在餐桌上等著了。

鐘晟看到兩位長輩等著自己，頓時不好意思的白了艾利爾一眼，要不是這個傢伙習慣性的懶床，他們怎麼會出現這種狀況。

“艾利爾寶貝兒，小晟晟，快來，今天的早餐有你們最喜歡的燒汁卡魯肉哦。”克利福德夫人笑眯眯的沖著他們招了招手。

克利福德將軍依然冷著一張臉，看著艾利爾的目光帶著幾分淩厲。

“親愛的，別用這麼兇狠的目光看著咱們的寶貝兒好不好，那可是你的兒子。”克利福德夫人不滿的瞪了將軍一眼，沒事冷著臉就算了，這麼刷刷的甩眼刀子算怎麼回事？那可是我兒子，誰也不能欺負，嗯，就算他爸也不行！

克利福德將軍無奈的看了夫人一眼，盡可能的緩和了一下臉色，雖然在外人看來，他的臉色還是那麼臭，不過早已經被艾利爾訓練的極為敏感的鐘晟還是能看出，他的臉色的確緩和了……

“父親，母親，早。”艾利爾坐在餐桌旁邊，對兩人打著招呼。

“嗯嗯，寶貝兒早，今天就要返回學校了，有沒有什麼特比想要的東西，媽媽買給你？”夫人撥了撥自己的金色長髮，滿眼溺愛的看著艾利爾。

艾利爾嘴角抽了抽：“不需要。”

鐘晟默默撇過臉，這種母親寵溺小孩子的情景雖然看過很多次，但每一次看到他都忍不住想笑。特別克利福德夫人的語氣分明就是針對四五歲的小孩子，面對十八歲的艾利爾——呃，靈魂都已經三十多了——實在是讓人怎麼看怎麼覺得詭異。

而且，讓人受不了的是，每一次得到同樣拒絕的回答之後，克利福德夫人接下來就會——

“哎，真不可愛，我還記得艾利爾你哭著喊著讓我買棒棒糖給你吃的時候……”

“母親……”艾利爾的語氣裏已經充滿了無可奈何：“您說的是我三歲時候的事情，我如今已經十九了。請不要再把我當做小孩子。”

“好吧好吧……”克利福德夫人悻悻的說道。

孩子大了果然就不可愛了，特別是被他父親教育過之後，那張面癱臉真是一模一樣，還是以前那個胖乎乎的小包子比較可愛，誒，要不要給艾利爾再添個弟弟呢？

近兩個月的假期讓艾利爾和鐘晟得到了徹底的放鬆，當然，放鬆之餘他們也沒有放下平時的鍛煉。

待到兩人甜甜蜜蜜的回到第一軍校之後，迎接他們的便是一臉菜色的精英小隊。

“你們……”鐘晟怔怔的看著一個個面容憔悴的同伴，臉上充滿不解之色。他在整個假期都被艾利爾限制了和這些人通訊，不過按照他的推測，這些人應該過得很輕鬆才是，怎麼會變成這個樣子。

傑拉爾德一臉哀怨的看著艾利爾，身旁的愛德華算是他們之中表現最的好的了。

“艾利爾？”疑惑的扭頭看向艾利爾。

“他們太弱了。所以我給他們加了點訓練內容。”艾利爾平淡的說道。

項飛眼角不斷抽搐，內心一群草泥馬飛奔而過：尼瑪那是‘一點點’嗎？他們每天都要花上四分之三的時間來訓練好麼！整個假期根本就要比在學校學習還辛苦，在學校的時候好歹還有一些理論課可以用來偷懶，可是艾利爾給他們制定的計畫，簡直就是地獄式的訓練啊。

作家的話：

當當當當！！！！！！敵人即將出現！！！艾利爾他們很快就要進入軍隊啦！！！（跳級？）

_(:з」∠)_……都已經快8月份了，腫麼還是這麼熱，這麼悶……之前一直下雨還覺得好討厭來著，現在恨不得天天下雨涼快一點……

PS:昨天家裡居然有蚊子君出現！！嚇死了！尼瑪我最討厭蚊子了，有我在的時候都不咬我老公的，=皿=　還好家裡有蚊香！！《鑄愛星空》第223章
鑄愛星空-230

最可恨的是，這個傢伙為了防止他們偷懶，居然專門定制了訓練儀器送到他們家裏去，而且那些儀器都是能夠遠程控制的，一天的訓練內容沒完成，第二天的時候就會遭到‘溫柔的’電擊提醒：親，你昨天的訓練不夠量哦，今天要是不補回來的話，明天還會有更溫柔的電擊哦！

雖然他們也可以破罐子破摔完全不去理會那些訓練儀器，可是一想到開學之後還要面對艾利爾本人，如果不完成他的訓練，用腳趾頭想都能預料到這個小心眼肯定會對他們做出報復！！！

艾利爾的報復很可怕有木有！不知不覺讓你吃個大虧有木有！！完全惹不起的傢伙有木有！！！

於是，精英小隊的人只能一邊含著眼淚，一邊刻苦的做著各種訓練，不敢有絲毫的偷懶行為。

眾人頭頂的怨氣近乎實質化了，平時訓練的時候，艾利爾只負責遠程監控，根本不會和他們見面。而鐘晟的通訊網絡完全處於克利福德莊園的網路覆蓋之下，沒有艾利爾的同意，誰也聯繫不到他。

連個可以抱怨吐槽的人都找不到，難怪這群人一個個看起來活像是被拋棄的怨婦……

“嚶嚶嚶嚶……阿晟，艾利爾真是太冷酷無情了。”傑拉爾德撲進鐘晟的懷裏，嚶嚶嚶的哭泣著。

愛德華的目光極度危險的跳動了一下，和艾利爾交換了一個視線之後，微微眯了起來。

鐘晟同情的摸了摸傑拉爾德的狗頭，悄悄瞥了一眼艾利爾和愛德華，這孩子腫麼就這麼不識相呢，求安慰可以找愛德華啊，你撲進我懷裏不是自己找虐麼，還是雙份的，何苦這麼想不開啊……

結束了輕鬆的假期（精英小隊眾人怒吼：我們哪里有假期！！！），眾人再一次進入了緊張的學習當中。

已經升入二年級的艾利爾等人也因為天賦的不同，分別進入了不同的科系。

雖然大家不在一起上課的時間更多了，可精英小隊並沒有疏於聯繫，儘管第一軍校的校園非常大，如果可以的話，完全可以一年都見不到面，但是在艾利爾的‘淫威’（？？）之下，小隊的所有人都很自覺地在每天的課程結束後，乖乖的去基礎訓練室進行訓練。

眾人的實力就這樣一點一點的逐步提升，而艾利爾在面對這個自己一手培養起來的嫡系小隊的人面前，也露出越來越多的微笑。

“很不錯。”看著測試結果顯示的體術等級，艾利爾難得的開口誇讚了一句。

剛從測驗室裏走出來，還滿頭大汗的傑拉爾德接過愛德華遞過來的毛巾，終於把心放到了肚子裏。

作為一個懶散的二貨，他發誓他這輩子都沒有像這半年這麼勤奮過，也不知道艾利爾是不是吃了春藥，這半年來，簡直是玩命的在訓練他們，似乎不榨出他們最後一分能力就不甘心一樣。

當然，針對這個玩命的訓練，是傑拉爾德自己的話，對於其他人來說，艾利爾制定的訓練計畫雖然殘酷了點，嚴厲了點，但是絕對不顧他們將來的發展，壓榨他們潛力的行為，而是通過一些刺激，讓他們更快發展起來的訓練。

如今的精英小隊，絕對配得上‘精英’二字，哪怕是在第一軍校當中，他們這個小團體裏面的所有人也屬於出類拔萃，天賦超然的那一種。

因為這支精英小隊在第一軍校極為出名，儘管他們才二年級，可是已經有不少眼光獨到的軍區官員們盯上了他們，甚至悄悄的進行了接觸。

遺憾的是，有艾利爾這尊大佛在，再加上克利福德將軍的庇護，這些人就算是看著這幫優秀學員流口水，也不好挖牆腳挖的太明顯。

當然，不是沒人在私下裏悄悄接觸這群人，可讓他們納悶的是，明明克利福德將軍從未向他們承諾過什麼，可這群人卻偏偏從未產生過任何動搖的念頭。

最讓人覺得不可思議的是，就連海德克家族的長子愛德華也和他們混在一起，這讓不少政界的老狐狸差點跌破了眼球。

當初海德克家族試圖和克利福德家族聯姻的事情，在上流社會並不是什麼秘密，而克利福德將軍的拒絕，雖然不說是和海德克家族撕破臉，但是也多少有些不融洽。

像這樣政軍兩界的家族如果沒有合適的利益點，是不可能站在一起的，這就讓很多的老狐狸開始懷疑，海德克家族到底和克利福德家族之間有什麼貓膩。

對於那些老狐狸的試探，福森·海德克也很頭痛的和自己的兒子溝通過，可一向很聽話的兒子，卻在這件事上異常的堅定。最讓福森惱火的是，自己的兒子跟著艾利爾混也就算了，畢竟克利福德家族在軍界有著無以倫比的聲望，自己的兒子原本就打算朝著軍界發展，跟著他也不算錯。可那個笑起來傻兮兮的叫什麼傑拉爾德的傢伙事怎麼回事？

“愛德華，我需要一個解釋。”福森冷著臉質問道。

“父親，我不明白你是什麼意思？”愛德華面帶微笑，眼中冷意盎然。

“那個傑拉爾德是怎麼回事？我調查過，他們家只不過是一顆三流星球上的小家族罷了，為什麼你會和他在一起？你要知道，你是我福森·海德克的兒子，你將來的伴侶必須要由和你相配的背景。那個什麼傑拉爾德根本就配不上你。”

“哦，我知道了。”愛德華漫不經心的說道。

“什麼你知道了！”福森重重的拍了一下桌子，震得光腦上的鐳射頭像都產生了顫動。“那種小家族的人，怎麼能配得上我們高貴的海德克家族。我不希望將來弄出什麼醜聞，你的母親已經給你找好了對象，是曼斯特家族的小小姐，性格溫柔可人，而且出身高貴，只有這樣的人才配得上你。你儘快回來舉行訂婚儀式。”

愛德華微微垂下睫毛，清澈的藍眸轉瞬華為幽暗的深邃，他看似不經意的低著頭，掩飾住眼中的厭惡：

“父親大人，你多慮了，我現在還在就讀，你不覺得現在就訂婚太早了嗎？我有消息得知，最近聯邦的上層似乎不太穩定，過早站隊可不是一個睿智的家族領導者該做的事情。”

福森的目光一緊：“你知道了？”

“我什麼都不知道。”愛德華再次揚起頭，臉上洋溢著溫和的笑意：“只不過最近的消息都很有趣，稍微分析一下就能知道上層勢力似乎變動的很厲害。”

福森微微眯了眯眼：“你覺得，我們不應該選擇曼斯特家族？”

愛德華輕輕敲擊著桌面：“父親，我手上的消息不足，很不足，這樣的情況下，我不能做出更多的判斷。但是——曼斯特家族？”他嘲諷的笑了笑：“不知道父親有沒有關注過最近的幾條娛樂消息？”

“你指什麼？”

“曼斯特家族的小少爺在賭場豪賭，被人抓拍了。而且，那些報導裏隱晦的提出了，那位小少爺可沒少輸。”

福森的眉梢微微跳動了一下，愛德華沒有錯過他的這個表情。

“曼斯特家族是什麼人？他們怎麼可能容忍一些娛樂小報把這種消息登出來？很明顯現在有人在針對曼斯特家族，我覺得，我們還是先不要趟進這次渾水裏比較好，畢竟以我們海德克家族的實力，根本不需要聯姻來提高。再說……”他微微笑了一下：“這次的聯姻是提高視力，還是給別人送上把柄還不一定呢。”

福森若所有思的看著愛德華，自己的兒子是如此的出色，如果不是他的母親……哎，算了，就讓他在玩兩年吧，反正以自己兒子的聰明，相比也不會把那個小家族的男人真的娶回家門。

“我知道了，這件事我會解決。不過，你自己的事情，你要解決好。”福森最後還是忍不住提醒愛德華，隨便玩玩無所謂，但是他絕對不會接受一個小家族的男人嫁入海德克家族。

“放心吧父親，我有分寸的。”愛德華依然面帶微笑的說道。

掛斷了和父親的通訊，愛德華臉上那麼溫和的笑意轉瞬消失，他眯起眼思索著自己母親的意思。想通過一個女人來控制我？不得不說，母親的想法有些可笑。他可不是父親，因為對母親的愛所以對她言聽計從。莫名其妙弄個女人出來就指望自己成為她的傀儡？母親未免想的太好了一些。

作家的話：

→。→　上層社會也是風起雲湧……新出現的敵人很不簡單呢…《鑄愛星空》第224章
鑄愛星空-231

白皙的手掌輕輕握成了拳頭，自從上一次被鞭笞，他就再也沒有回那個所謂的‘家’。作為海德克家族的長子，他擁有自己的房子，就算幾年不回去，也沒人能說出什麼。

現在想想過去的自己真是可笑，居然乖乖的回去承受母親的遷怒。說到底，是母親自己在愛情的戰爭中失敗了，關自己屁事，憑什麼他要為母親的失敗負責，去打敗什麼情敵的兒子？

回想起這半年來和艾利爾他們的相處，不得不說，和那群人在一起真的是無比的放鬆，完全不需要考慮各種算計得失，只要努力的訓練，不斷的提高自己，生活就是這麼簡答而讓人滿足。

當然，最令人愉悅的還是那個二貨愛人，他似乎無時無刻都能帶給自己歡樂——呃，偶爾也是哭笑不得。不過看著他犯傻，其實也是一件很有意思的事。

“咦？你在發什麼呆？”傑拉爾德圍著一條浴巾從浴室裏走了出來，難得看到愛德華在發呆，忍不住問道。

愛德華抬眸看著對方赤裸的上身，因為最近半年的訓練，原本不甚明顯的肌肉結實了許多，看起來硬硬的，似乎很可口的樣子。

眸色轉為暗沉，愛德華勾起嘴角：“過來。”

“幹嘛？”傑拉爾德警惕的問道。好歹也以戀人的身份相處大半年了，每當愛德華的淡藍色眼眸轉變成深藍色，人就會變的很危險。

“過來，別讓我說第三次。”愛德華語調陰沉的說道。

傑拉爾德撇撇嘴，心裏罵著：暴君。不過還是乖乖的走了過來，順勢跨坐在對方的大腿上。

用手鉗制住傑拉爾德的下巴，愛德華幽藍的眼眸直視著他的雙眼：“看著我。”

傑拉爾德無力的翻了個白眼：又來了。

“嗯？”微微上挑的語調讓二貨立刻擠出一個諂媚的笑容，聚精會神的盯著愛德華的眼睛，語調嚴肅認真的說道：“我會看著你，一直看著你，絕不移開我的視線。”

“嗯……”緩和下來的聲音讓傑拉爾德松了口氣，緊跟著，愛德華便摟住了他的腰，把臉埋在他的懷裏。

心裏長出一口氣，傑拉爾德悄悄的比了個V字，總算又過關了，這個時候要是不能回答出標準答案，一會兒自己的屁屁就要遭殃了。

*　　　　　　　　　　　　*　　　　　　　　　　　*

上流社會各大家族之間的博弈並沒有吸引艾利爾的注意力，但是不知從何時起，各類媒體上討論的關於基因改造人的話題卻引起了他的重視。

這一次大型討論的起因是因為一位名叫特斯拉的教授聲稱，他發明了一種大大提高基因融合率的藥劑，利用這種藥劑，自然人可以有一定的幾率和各種野獸或者植物基因融合在一起，成為一名基因改造人。

這種基因改造人從外形上看，和自然人並沒有什麼區別，但是他們的身體在必要的情況下可以完全獸化，本身的戰鬥力能夠翻上一番。

按照那位特斯拉教授提供的視頻記錄，一名經過改造的普通人類，改造前，他的體術只有三極，也就是一名普通男性能夠達到的水準。

可是在植入了一種兇猛野獸的基因後，在不變身的情況下，他的體術達到了十級，相當於一名精銳士兵，而變身後，更是可以正面直撼一臺機甲。

當這個視頻曝光的時候，整個聯邦的科研部門都震驚了。

雖然基因改造在聯邦屬於禁止研究的專案，可實際上，有無數的大型機構都在偷偷的研究。

只可惜，這些機構幾乎沒有一個成功的例子，大多數的實驗體，都因為無法承受兩種基因之間的衝突而當場死亡，即使偶爾有那麼一兩個在現場存活下來的人，也會在一周之內死去。那些強大野獸的基因侵略性太強，人體根本無法承受這種力量。

實際上，特斯拉教授的藥劑也並不是完美無缺的，使用他的藥劑，大約只有百分之五十的成功率。這樣的成功率在很多人眼中實在是太低了，可是對於那些只追求強大武力，絲毫不在意生命的黑暗團體來說，這種成功率已經足以讓他們鋌而走險了。

無數沒有任何標記的飛行器，宇宙船紛紛朝著那位特斯拉教授公佈的住址疾馳而去，可等待他們的，只有一所空蕩蕩的房屋，和無數的陷阱。

吃了一次大虧的各方代表終於意識到，這位特斯拉教授並不像他們想像的那樣毫無背景，可以任由他們揉捏，在他的身後，有這足以和各大勢力匹敵的強大背景。

意識到不能直接搶奪瓜分這種藥劑之後，幾大勢力紛紛轉換態度，開始尋求起合作的方法。而在這其中，軍方的態度尤為積極。

顯而易見的，一臺機甲的造價絕對要高於一瓶藥劑，而且機甲還要消耗能量，要維持養護，要定時維修，可是一名基因改造戰士卻擁有太多太多的優越性。

可百分之五十的死亡率卻是一個擺在所有將軍面前的，無法避免的問題。

也許在某些人眼中，這種程度的成功率已經足以讓他們滿足了，可是面對著民眾的目光，這些人勢必要考慮自己的形象問題。

關於基因改造人的優略性在媒體上沸沸揚揚的討論了近半年的時間，政府對於這種改造行為的態度始終模棱兩可，似乎不支持，也不反對。

艾利爾打從媒體上第一次提到那位特斯拉教授的時候就一直持續關注著這件事，他記得上輩子並沒有這種技術出現。

在他的印象中，成功的基因改造人只有血夜海盜團當中的那幾個，可是看著視頻中那位被成功轉換的普通平民，他的內心隱隱有些不安。

對於這種基因改造技術，他本人是極為不贊同的。他認為，強行改變人類本身的基因簡直是愚蠢之極。他也不相信那位特斯拉教授在視頻中表現出的無私，似乎他研究出這種藥劑的目的，就是為了人類的進化做貢獻。他想得更多的是，這位教授把這種藥劑的配方無償公佈出來背後的目的是什麼？

對於那位教授的調查，他從未停止，可是看著手中的資料，艾利爾的眉心卻越皺越緊。

簡單的不可思議的履歷，清白乾淨的背景。這特斯拉教授的資料看起來簡直——就像是做出來的。

突如其來冒出來的教授，明顯超過聯邦科研水準的技術，這兩樣東西加在一起，不僅讓艾利爾的腦中思慮更重。

“還在想？”一雙略帶薄繭手指按住他的太陽穴，緩緩的按摩。

艾利爾閉眼，仰起頭，放鬆的享受著鐘晟的服務。

“你覺得這個特斯拉教授是什麼人？”艾利爾閉著眼問道。

鐘晟想了想：“明面上的傀儡？”

艾利爾沒有回答，手指輕輕叩擊著膝蓋。

“看看這份資料。”艾利爾伸手握住了鐘晟的手，示意他看另一份資料。

那份資料來源於克利福德將軍，是艾利爾專門向他索要的，原本他的目的是想要追查一下血夜海盜團的勢力是否發展了起來，可沒想到得到的消息卻讓他大吃一驚。

“許多海盜團消失了？”鐘晟一目十行的看完了資料，眉心也不由自主的鎖緊。

除了他和艾利爾，恐怕沒人知道那些遊蕩在各個星區之間海盜再聯合起來後是一股多麼強大的力量。

上輩子之所以建立第五軍區，有很大的原因就是當時所有的海盜都集合在一起，成立了一個鬆散的聯盟，這個聯盟的實力之強悍，甚至逼迫的聯邦專門在海盜的地盤附近建立了單獨的一個軍區。

現在這些海盜雖然還沒有發展到上輩子那樣的程度，可是就目前來看，他們的實力也達到了一定的水準，偏偏就是這樣實力強悍的海盜團，卻悄無聲息的消失了？這無論如何也太不合理了。

“現在的聯邦軍隊應該還沒有注意到他們，這些海盜團消失的不太合理。”鐘晟又仔細的看了一遍那份資料，上面明確顯示那些海盜團不但在他們經常出沒的地方消失了，就連那些軍部潛藏在海盜團裏面的臥底也全部消失，連一點資訊都沒留下來。

“如果只有一個海盜團出現這種情況，也許還可以猜測他們除了什麼意外，可是超過二十個海盜團……這絕不是任何意外能夠解釋的了的。”艾利爾語氣沉重的說道。《鑄愛星空》第225章
鑄愛星空-232+233

“軍方沒有什麽反應？”

艾利爾輕輕揉了揉額頭：“軍部那些傻瓜，早就被聯邦的和平蒙蔽得太久了，當初的海盜聯盟成立的時候是這樣，現在還是這樣。在他們看來，這些海盜團消失了正好，還省得浪費聯邦的軍力了。”

鐘晟沉默不語，那些只會做辦公室裏面分析的‘參謀’們，根本就沒有任何實戰的經驗，對於海盜的習性也不瞭解，指望他們能分析出什麽，簡直是天方夜譚。

“將軍怎麽說？”

“父親對於這件事也很重視，不過他現在抽不出時間來調查。現在軍中都在爭論是否應該讓士兵們去進行基因改造，吵得熱火朝天的，父親正在努力控制。”

“柯利弗德將軍對於改造人是什麽態度？”

艾利爾微微勾起嘴角：“父親堅決反對進行基因改造計畫，百分之五十的成功率？那是在拿士兵的生命去賭博。”

鐘晟若有所思的點了點頭，在戰場上，如果有必要，為了獲得一場勝利，柯利弗德將軍可以讓數萬聯邦士兵做誘餌，但那是為了最後的勝利。像這種讓士兵無謂的死在實驗臺上，是他絕對不會接受的。

“將軍的第一軍區意見不統一？”

艾利爾煩躁的點了點頭：“總有些短視的傻瓜存在，為了眼前的利益，無視存在的風險。”

鐘晟默默歎了口氣，上輩子他成為艾利爾副官的時候，他已經是第五軍區的指揮官了，而當時的柯利弗德將軍也牢牢掌控著第一軍區，他們兩父子在當時就是軍界的風向標。可是現在看來，艾利爾閣下哪怕再厲害，也依然需要時間來沉澱， 現在的他只是一名普通的學生，哪怕知道再多的事情，也無法成為柯利弗德將軍的助力。

“鐘晟，我總覺得那個特斯拉教授有些不對勁。”艾利爾看著資料上那位元特拉斯教授的照片，眉心越蹙越緊。

總覺得這個人的背後隱藏著的秘密，絕不僅僅是利用這種藥劑製造出更多的基因改造人……

基因……改造人……

艾利爾眯著的眼睛陡然睜開——基因！

他忽然意識到，他一直忽略了基因改造人的重點並不僅僅是他們強大的戰鬥力，而是對基因的改造。

基因是什麽？是人體最深奧的密碼，如果他掌握有改造基因的技術，那麽他是不是可以認為，在改造基因的同時，這個人甚至有可能把服從他的命令這種思維直接植入那些被改造者的基因當中？

額角滲出了一點點冷汗，艾利爾的瞳孔有些放大，他突然想起，在他上輩子臨死前，當時的海盜聯盟也出現了一批神秘的戰士。那些戰士都穿著一些奇怪的鎧甲，戰力非常強悍，而且他們還是用一些非常古怪的武器，可是現在想來，那很有可能就是一批基因改造人。

體外的鎧甲不過是為了掩飾他們獸化後的樣子，而那些戰士悍不畏死的特性，也讓艾利爾吃過不小的虧。

“艾利爾，你怎麽了？”這還是鐘晟頭一次看到艾利爾露出如臨大敵般的表情，這不僅讓他的內心猛的抽動一下。

艾利爾眼中的目光越來越冷，上輩子就是因為那批‘神秘戰士’ 的出現，讓聯邦的軍隊有了很大的損失，甚至在那批戰士剛出現的時候，防守第三軍區的部隊居然出現了嚴重的潰敗。幸虧後期艾利爾的第五軍區的部隊及時頂了上去，這才沒有造成更為嚴重的動盪。

可也正是因為那一次的援助，讓艾利爾成為了海盜聯盟的大敵，之後還進行了幾次暗殺。

輕輕摸索著自己光滑的下巴，艾利爾那雙銀藍色的瞳孔反射出晦暗而陰冷的光澤，上輩子他被伏擊的時候，正是聯邦和海盜聯盟談判的關鍵時期，作為第五軍區指揮官的艾利爾是堅定的主戰派，根本不贊同和海盜和談。

他堅持認為，海盜所謂的和談不過是一種拖延戰術，很有可能是為更大的陰謀做準備。現在看來，如果他死了……失去了他的主戰派們明顯處於弱勢，如果這個基因改造計畫真的如他所想像的那樣，那麽在他死後的那個聯邦如果真的和海盜和談的話，那麽接下來要面對的，很有可能就是鋪天蓋地的基因改造人戰士。

按照那位元特斯拉教授提供的資料來看，如今他的基因改造技術已經非常成熟了，但是改造成功之後，還需要一定時間來熟悉這些能力，如果時間充足，實驗體足夠多的話，他相信，這位特拉斯教授完全能夠製造出一支恐怖的基因改造人部隊。

想想血夜海盜團的蛇魔女和雷豹，如果當初在飛船上他們遇到的是已經熟練掌握自身技能的這兩人的話，那麽當時的那場戰鬥絕不會那麽輕鬆。

“你覺得，上輩子的那個陷阱……會不會是海盜聯盟的人？”艾利爾的沉默讓鐘晟的內心越發沉重，可他突如其來的一句話更令他內心吃驚不已。

“海盜聯盟？”鐘晟臉上的表情逐漸變得凝重，當時的他把全部恨意都放在了引誘他們去陷阱的愛蓮娜身上，現在仔細想想，其實海盜聯盟想要暗殺艾利爾的理由比愛蓮娜更為充足。

“你懷疑海德克家族……？”

“現在還不確定。”艾利爾輕輕搖了搖頭，那些骯髒的政客們和海盜有所勾結這他早就知道了，現在的問題是他並不能確定，和海盜們勾結在一起的就是海德克家族。

勾結海盜，出賣軍需是一項非常嚴重的罪行，在沒有確鑿的證據之前，他不會做出無謂的推測。

“你去安排一下針對海德克家族的調查。我要和父親溝通一下。”

“是！”鐘晟轉身離開了兩人的房間。

艾利爾又仔細思索了一下，撥通了柯利弗德將軍的通訊。

“什麽事？”彈出頭像的柯利弗德將軍一如既往的嚴肅。

“父親……”艾利爾把自己的推測原原本本的告訴了柯利弗德將軍。

將軍的表情也變得更加凝重：“最近，幾大軍區的指揮官們都在討論這件事，有幾位將軍對於這個計畫都很有興趣。”

“他們瘋了嗎？只有百分之五十的成功率。”艾利爾隱隱流露出憤怒的神情。這種用士兵的生命來做實驗的事情，他絕對無法接受。

柯利弗德將軍看了他一眼：“現在阻止他們的也就是這件事了，如果哪位特拉斯教授能夠把成功率提高到百分之七十以上，我相信，至少有一個軍區的指揮官會接受這種改造，而另一個，就算明面上不接受，很有可能也會在暗中對士兵進行改造。”

艾利爾沉默不語，他並不是一個純粹的十九歲青年，對於軍中大佬們的某些想法完全可以理解，但理解不代表接受，可作為一名學生，現在的他甚至連和那些大佬們平等對話的權利都沒有。

“父親，我想進入軍隊。”艾利爾突然說道。

“胡鬧！”柯利弗德將軍臉色一沉：“現在的你有什麽資格進入軍隊？你以為軍隊是什麽地方？可以讓你隨便玩耍的嗎？換一個角度，就算你現在進入軍隊，再加上你是我的兒子，你覺得你能獲得什麽職位？少尉？中尉？聯邦有多少中尉你知道嗎？你又能發揮什麽作用？”

艾利爾沉默不語，他知道他實在是過於急躁了，可那些消失的海盜團讓他內心的不安達到了頂點。

他從不畏懼戰爭，不畏懼死亡，可是他不希望聯邦在一無所覺的情況下被那些暗處的黑手偷襲。他不希望那些年輕的士兵再懵懂中喪命。

“我明白了，父親。”艾利爾沮喪的低下頭。

“記住，你現在只是一名學生，你的責任就是好好學習，將來你一定會進入軍隊，並且取得出色的成績，因為——你是我約翰•柯利弗德的兒子，你的身上流淌著軍人的鮮血。”柯利弗德將軍勸慰道。

“是的父親，我明白了。”

“很好，現在你不需要去關心哪些問題，這種事情也不是你能夠解決的。別擔心，再怎麽樣那些軍區的指揮官也不會輕易的嘗試這種方法，要知道，如果這種事情被暴露出來，他們的名譽會遭受致命的打擊。”柯利弗德將軍微微眯起眼，嚴肅的面孔赫然劃過一絲狐狸般的狡詐。

艾利爾了然的挑挑眉，那幾個軍區的指揮官能夠做到今天的位置，自然沒有一個人是笨蛋，哪怕嚴肅冷酷如自己的父親，同樣也有狡猾的一面。

現在的基因改造計畫在社會上討論的沸沸揚揚，那些老狐狸就算真的有這樣的念頭，也不會挑這個時候說出來。

結束了父親的通訊，艾利爾再一次冷靜了下來，海盜團的消失也不過是最近的事情，就算背後的黑手真的是那位特斯拉教授，他也同樣需要時間來訓練那些改造成功的人。

他不知道血夜達到那種程度花費了多長的時間，但他很清楚，現在他需要做的就是和那位教授搶時間，他必須要儘快進入軍隊，只有進入軍隊，才能獲取戰功，才能更快的晉升高位，才能……握有話語權。

關於基因改造人討論始終沒有平息下去，似乎每當這件事即將平靜下來的時候， 就會有某一間媒體突然爆出一些關於基因改造人的話題。

看似平靜的聯邦在水面下激流暗湧，無數暗處的眼睛都在關注著這件事的發展。

艾利爾在意識到這件事背後隱藏著的陰謀之後，更加刻苦的訓練，狡狼小隊的所有人都被折磨的叫苦不迭。

艾利爾對自己狠，對他們更狠，每天的訓練量都死死的恰在 們達到極限的前一刻。每一名小隊的成員都是在即將崩潰的前一秒發現，訓練結束了。這樣大強度的訓練就連學校的教官們也吃驚不已。

短短三個月，艾利爾和鐘晟就恢復了上輩子的巔峰狀態，十六級的體術已經足夠他們使用市面上的任何機甲來完成所有高級動作。

在艾利爾的鐵血鞭策下，整個狡狼小隊都有了驚人的提高，按照他們現在的身體素質，完全比得上四年級即將進入軍隊磨練的准畢業生。

除了鐘晟，沒人知道為什麽艾利爾會突然這麽瘋狂的訓練狡狼小隊，可出於對艾利爾和鐘晟的信任，小隊裏的所有人雖然每天都叫苦連天，但卻沒有一個人會逃避這樣的訓練。

“累……累死了……”傑拉爾德整個人都好像從水裏撈出來的一眼，全身濕淋淋的躺在訓練室的地上。

旁邊坐著的是同樣滿身大汗的雷爭，他坐在那裏，大口喘著氣，那粗重的喘息聲真讓人擔心下一秒他會不會把肺都呼出來。

項飛攤在雷爭的身旁，白皙的臉上嫣紅一片，眼角還泛著血絲。

愛德華平日裏的溫文爾雅早已消失，他目光猙獰的盯著計數器上的數字，他還要在完成一百八十二個引體向上，今天的訓練才算結束。

林菲兒和薩曼莎背靠著背目光呆滯的盯著前方，過度的疲勞讓她們倆處於一種飄忽的狀態。

鐘晟在旁邊的一台機器上做著運動，汗流浹背的水漬早已浸濕了他身上的衣物。艾利爾承受的運動量甚至要比鐘晟還要多出百分之十，此時的他看著即將完成的目標，被汗水打濕的臉上浮現出一絲滿意的笑容。

“我們……究竟……為什麽要這麽辛苦啊……”傑拉爾德視線飄忽的問道。

滴——

終於完成了訓練的艾利爾，大口喘著氣從器械上走了下來：“為了活下去。”

“這回答未免太籠統了吧……”傑拉爾德哀怨的盯著艾利爾。

艾利爾瞥了他一眼：“聯邦，已經和平太久了。”

傑拉爾德聞言眼睛倏地睜大：“你的意思是……”

艾利爾沒有回答他，只是接過鐘晟遞過來的毛巾，擦了擦額頭上的汗珠。

地上的眾人都因為這幾句對話回過神來，一個個露出若有所思的表情。

艾利爾沒有繼續解釋什麽，畢竟這些都是他和鐘晟的推測，目前來看，並沒有任何的證據能夠證明這些。只不過，為了將來真的發生戰爭的時候不至於太過被動， 他必須要嚴格訓練自己這些未來的下屬。

他們——目光一一掃過癱軟在地上像爛泥一樣的眾人——艾利爾的嘴角微微勾起，這些人是他將來能夠迅速掌握軍隊實權的最大助力。

*　　　　　　　　　　　　　　 *　　　　　　　　　　　　　　　 *

關於進行基因改造的優略性的討論從未停止過，終於，這場幾乎覆蓋了整個聯邦的新聞熱點被一片評論徹底的點燃。

《論基因改造才是人類進化的正確方向》——這篇同時發表在眾多媒體上的學術論文頓時激起了整個聯邦的討論熱潮。

強悍的身體素質，悠長的生命，從這幾個角度來看，基因改造人似乎具有無以倫比的優勢。

無論任何年代，長生不老總是人們追逐的目標，如今的聯邦雖然醫療條件很好，但是在面對人類自然生長的壽命方面卻沒有任何的進步。

發表這篇文章的人是一位在醫藥領域頗有建樹的研究員，如今的他已經九十多歲了，幾乎已經步入人生的最後階段。可是他卻通過基因改造獲得了一種新生，從他發表論文時的狀態來看，他看起來頂多只有四十多歲，絲毫不像耄耋之年的老人。

如果說之前基因改造的的誘惑力只是針對那些想要提高軍隊實力的軍中大佬的話，那麽現在基因改造所能提供的長壽則準確的擊中了那些富豪們的心。

誰不想活的久一點？要不是百分之五十的成功率過於危險，說不定這些居住在首都星的富豪們已經要排隊去購買那些藥劑了。

整個聯邦都陷入了一種狂熱的討論之中，不過大多數的人還是比較理智的，那赤裸裸的百分之五十的成功率足以讓許多人在面對這種誘惑的時候迅速的清醒過來。

相對的，也有一些人瘋狂的支持者基因改造，在他們看來，只有通過了基因改造活下來的人，才是真正適應未來發展趨勢的人。

由於這兩種不同的言論產生的對立形勢開始慢慢的遍及整個聯邦。許多嗅覺靈敏的人否感受到了那潛藏在其中的動盪。

聯邦政府對於這樣的情況也發覺了不妙，可就在政府打算進行干涉的時候，卻赫然發現，原來在政府之中同樣也有不同的聲音。

支持者和反對者在政府裏吵成了一團，聯邦總統面對著完全不能統一的內閣，也是頭痛無比。

社會上的討論愈演愈烈，一些激烈的支持者們甚至已經開始自行集會，組成一個個支援基因改造的小團體。事態越來越無法控制，當聯邦總統發覺這件事已經必須要出動軍隊才能鎮壓下去的時候，突如其來的反叛給了他致命一擊。

第二軍區的指揮官池田 勝突然宣佈帶領整個第二軍脫離聯邦的控制，在他守衛下的第二軍區也同時脫離了聯邦。

脫離聯邦之後的幾片星系和突然冒出來的混亂星域的幾顆星球組成了一個新的政體——進化者聯盟，這個聯盟裏面的所有人都是通過了基因改造而獲得了強大力量的新人類。

按照他們的說法，自然人已經不適應這個世界的生存了，只有通過基因改造，擁有更優秀的基因，才能擁有活下去的權利。

新成立的進化者聯盟和聯邦開戰了，因為第二軍區的突然背叛，比鄰那裏的幾條防線根本毫無準備的迎接了戰鬥。

也許是因為聯邦真的和平太久了，守衛第二軍區和第三軍區邊界的幾道防線居然被對方悄無聲息的被對方滲透了。猝不及防之下，第三軍區的部隊吃了個大虧，在他們來不及反應的時候，聯通第二軍區的幾條天然蟲洞通道已經落入了對方的手中。

聯邦總統在得知這個消息的時候，整個人都傻眼了，他上臺執政五年的時間，大部分精力都放在了經濟發展上面，對於軍隊的控制幾乎達到了歷任總統的最低點。

這裏面固然有這些將軍比較強勢的緣故，可他本人習慣和稀泥的性格也是原因之一。以他的性格，在和平時期，固然可以緩和聯邦內部各方的矛盾，可是正是因為他的遲疑不定，無法決斷，才導致了如今的糟糕現狀。

現在總統在這種情況下狼狽的下臺了，緊急上任的總統是一位堅定的主戰派。

他上任進行的第一次講話，說所的第一句話就是：

——聯邦，進入戰爭狀態！

進化者聯盟突如其來的襲擊，第二軍團全體的背叛，頓時讓聯邦的局勢陷入了一個非常危險的境地。

因為第二軍區和第三軍區之間的通道已經落入了進化者聯盟的手裏，致使第二軍區控制下的星系徹底的成為了他們掌握的一片根據地。

作家的話:

_(:з」∠)_馬上要進入戰爭狀態了，墨雨這兩天碼的都很不順手……

真是奇怪，難道這是……卡文了？？？

OJZ……墨雨這兩天熱的要死，而且還卡文，昨天下了一晚上的雨，今天溫度才降低了一些……尼瑪我現在是要熱雙人份啊……痛苦死了。《鑄愛星空》第226章
鑄愛星空-234+235

第二軍區控制的星系正好處於聯邦境內最邊緣的部分，只要控制了那幾條通道，根本沒有任何的飛船能夠進入其中。

第三軍區的指揮官面對這樣的情形幾乎是焦頭爛額，他花費了大量的兵力，試圖奪回通道都失敗了。指揮官的下屬面對著暴怒的指揮官一個個都噤若寒蟬，可本就是易守難攻的地方，而且和守衛邊境的第二軍團相比，第三軍團無論是軍力還是配置都比人家差了許多。

這種差距在平時也許看不出來，可真正的上了戰場之後才會發現，原來第二軍團在不知不覺中已經如此強大了。

第二軍團和第三軍團在邊界處膠著，原本勉強能夠持平的態勢被一支突然出現的軍隊打破。

一支被綠色藤蔓包裹起來的怪異飛船組成的艦隊突襲了第三軍團的駐地，毫無防備的指揮所被人攻擊，雖然第三軍團的指揮官及時的逃得了性命，可就在這次， 

雖然第三軍團的指揮官及時的逃得了性命，發起了大舉進攻。

失去了指揮系統的第三軍團兵敗如山倒，連續失去了許多星球的控制權，整個聯邦聽聞此消息都大為震動。

長久的和平生活早已讓人們忘記了戰爭的殘酷。

那些陷落的星球上，許多平民被進化者聯盟抓走，強迫他們進行基因改造。成功了，你將成為新人類的一員；失敗了，便灰飛煙滅。

進化者聯盟宣稱這種行為是為了人類的進化，可大多數的民眾卻並不支持他們。

第三軍區的大部隊潰敗之後，第四軍區的部隊及時頂了上去。收攏了那些潰敗的殘兵之後，第四軍和進化者聯盟的部隊，在一個小星系再一次對峙起來。

吸取了之前的教訓，當那支奇怪的藤蔓戰艦再次出現的時候，經過對這種奇特戰艦的研究，發現這種戰艦使用的技術是和聯邦以及依蘭帝國都完全不同的科技樹。

外星人入侵！

得知這一消息的所有人都在第一時間反應過來這條資訊所代表的含義，原本對於這種進化論還抱有希望的中立派們，同時舉起了反抗的大旗。

就在聯邦意識到這次叛亂並不僅僅是簡單的內部紛爭的時候，依蘭帝國同樣爆發出了巨大的內戰。

兩個國家在同時陷入戰爭的泥潭，這種巧合無論從那個角度都不可能發生。

在確認了依蘭帝國的所謂‘自由聯盟’使用的技術同樣也是那種奇怪的生物科技之後，兩個國家迅速結成聯盟，一同反抗外星系的侵略戰爭。

*　　　　　　　　　　 *　　　　　　　　　　　*

“居然真的打仗了。”傑拉爾德的嘴巴張的老大，足可以吞下一隻老鼠。

愛德華看著資料上顯示的東西，眼中劃過一抹深思。

林菲兒和薩曼莎對於情報的敏感性明顯不如愛德華，雖然看著同樣的資料，可依然用一種茫然的目光看著艾利爾。

項飛拿著資料的表情十分嚴峻，手指不斷的在桌面上畫著什麼，然後又隨手抹去。

艾利爾輕輕的敲了敲桌面，吸引了眾人的注意力之後，輕聲問道：“大家有什麼看法？”

一時之間，會議室裏變得非常安靜，薩曼莎等人是不知道應該說什麼，而愛德華和項飛似乎是不知道從哪個地方開始比較好。

“戰爭，已經開始了。”艾利爾淡淡的說道。

項飛點了點頭，打開自己的光腦，轉眼間，一副碩大的星圖顯示在眾人面前的桌面上。

項飛用手指在星圖上勾勾點點，很快便找出了一片星區的詳細星圖。

周圍的都是第一軍校的學生，這讓他們對於戰報的敏感性明顯要高於其他的資訊。看著桌面上那張全系星圖，林菲兒眨了眨眼：“這是第四軍區駐守的那片星區？”

“沒錯。”項飛給出了肯定的回答。

艾利爾的眼中閃過一抹讚賞，而愛德華也同樣流露出贊同的神色。

“這片星區有什麼特別的地方嗎？”薩曼莎指著星圖問道。

“根據最近的戰報，你們覺得這片星區的戰況如何？”項飛沒有回答她，反而提出了一個問題。

“戰爭在膠著階段，雙方一直在對峙。”雷爭開口回答道，然後指著星圖上的幾顆星球：“這幾顆星球爭奪的非常厲害，好像雙方都在那上面建立了前沿陣地。”

“現在的情況是雙方勢均力敵，可是你們有沒有想過，之後會什麼樣？”項飛放大了一顆星球，星球上面的大陸分別被紅色和藍色所覆蓋。

紅色是進化者聯盟控制的地區，而藍色則是聯邦控制的地區。雙方的實際控制區在星球上犬牙交錯，爭奪的十分激烈。

之後……

林菲兒等人愣了愣，略微思索了一下，很快便臉露驚容。

見他們想通了，項飛緩緩點了點頭：“沒錯，正想你們想的那樣，現在的第四軍只能和他們對峙，但是在他們的控制區域下，會有越來越多的普通人被轉化為基因改造人。基因改造人的成功率雖然只有一半，但是這就意味著，兩個普通人就能改造出一個基因戰士。”

“基因戰士的實力你們是知道的。”項飛說著，點開了另一塊螢幕，螢幕上出現了一個身高足有五米，全身長滿黑色長毛的人型生物和一台機甲對峙的場面。

“這是一個通過基因改造而完成了基因戰士，他在三個月前還是一名普通人。而他面對的是第二軍團的一名普通機甲兵，這名士兵從進入軍校，到熟練掌握機甲技能，最快也要兩年的時間。現在，大家仔細看。”

之間螢幕上，那只黑色的人形怪物和那台機甲你來我往打的好不熱鬧，最終，那只人形怪物被機甲殺死了，可是他臨死前的一擊，卻讓那名機甲兵同樣付出了沉重的代價。

關閉那段錄影，項飛緩緩說道：“那名士兵身負重傷，失去了一支手臂，再也不能駕駛機甲了。這也就意味著，聯邦花費兩年的時間培養出來的機甲兵，和一名普通人類改造而成的基因戰士幾乎是等價的。”

“這樣的情況如果繼續下去，恐怕第四軍團的情況會變得越來越糟。敵人越來越多，但是我們能夠使用的士兵越來越少，無論什麼樣的戰神，沒有足夠的士兵，戰爭的結果都只會是失敗。”

說完這些的項飛坐回了自己的座位上，看著艾利爾的目光帶了幾分試探。

艾利爾不著痕跡的點了點頭，項飛的臉上頓時露出了驚喜的神情。

“誒？這情況不是很嚴重嗎？項飛你怎麼這麼高興？”傑拉爾德無意中看到了項飛的表情，抓了抓頭，不解的問道。

項飛甩給他一個白眼：“問你家愛德華去。”

傑拉爾德一頭霧水的轉頭看了看愛德華，愛德華溫柔的摸了摸他的狗頭：“一會兒你就明白了。”

“時間越久，聯邦就會越處於劣勢，可是我就不明白，那些普通人有很多都是被迫進行基因改造的吧，為什麼他們會聽從那些人的命令呢？”薩曼莎一臉不解。這真是困擾她很久的一個問題。

艾利爾便把他關於在基因改造的過程中，輸入服從命令的推測說了一下。

所有人的臉色都變得很嚴峻，這種基因層面上的洗腦，恐怕任何人都沒有辦法克服。

“今天找大家來，除了看一看這些戰報之外，也是給大家提個醒。”鐘晟緩聲說道。

“提什麼醒？”

“這些戰報的分析，既然我們能看出來，聯邦的那些上層將領怎麼可能會看不出來。可是現在第二軍團背叛，第三軍團被打殘了，第四軍團正在和敵人對峙，剩下的第一軍團也不可能全部奔赴前線，不然，如果有人偷襲首都星，那麼結果可能會更為嚴重。”

“那麼，現在最簡單的方法增兵，立即加大對敵人的壓制，不能再讓他們通過基因改造來增加自己的實力。要想絕對的壓制他們，就必須佔有人數上的優勢。”

“按照我和艾利爾的推測，最大的可能性就是他們會緊急徵召所有軍校的學生加入軍隊。這樣一來，我們第一軍校的學生是最有可能被派往前線的人。”

“前線！”薩曼莎頓時眼睛發綠，目光灼灼的盯著鐘晟。

“咳咳，沒錯。不過這只是我們的推測。”鐘晟被她那‘饑渴’ 的目光看的後背發毛，不自然的扭開了視線。

“我們要去打仗了？”傑拉爾德也蹦了起來，興奮的喊道。

“只是推測。”艾利爾淡淡的說道。

“得了吧，你肯定有小道消息，你可是柯利弗德將軍的兒子。”傑拉爾德不屑的撇撇嘴。

艾利爾挑了挑眉，似笑非笑的看了愛德華一眼。

愛德華默默的拉了拉他家二貨，這傢伙就不能不給他添麻煩麼？

滴滴滴！

就在這時，所有人的通訊同時響了起來，上面顯示這第一軍校緊急通知，所有人立刻前往自己的班級集合。

眾人不由自主的把目光集中到了艾利爾的身上，眼中閃爍著興奮，渴望，不可思議等等的目光。

這個時候讓所有人集合，明顯是要宣佈什麼重要的消息，而從目前的狀態來看，還有什麼消息比緊急徵召更重要呢？

所有人離開了會議室，紛紛趕往自己的班級，半個小時的集合時間後，在每個班級的轉播屏上，第一軍校的校長傅彥朝，發佈了聯邦最新緊急徵召令——所有軍校在校生，三年及以上的學員，立即趕往指定地點，進行分配。

這條消息頒佈後，各個班級裏都爆發了巨大的歡呼聲，這些熱血的青年們，早就嚮往著軍隊的生活，如今有機會真的奔赴前線，他們當中的大多數人已經被熱血沖昏了頭腦。

除了那些歡呼的人群，在各個班級裏面同樣有一些人並沒有露出興奮的神情。戰爭帶來的除了榮耀之外，更多的還是死亡。並不是所有人都願意為了保衛聯邦而付出自己的生命，當奔赴前線成為他們不得已的選擇，某些人甚至還沒走出校門就已經開始膽怯了。

有人歡呼，有人恐懼，還有小部分的人異常冷靜的聽著這條消息。

宣佈這條消息後的一個小時，整個校區都陷入了一種狂熱的情緒，在這種情緒的感染下，無數的學員甚至等不到明天，直接就整理行李，奔赴集合點。

“我們現在也出發嗎？”傑拉爾德一臉躍躍欲試的問道。

愛德華瞥了他一眼：“急什麼？我們只要跟著艾利爾就好。”

“哦。”傑拉爾德怏怏不樂的應道，總覺得明天去好像就比許多人慢了一步一樣。

“你很想去？”

“是啊？上戰場啊，多讓人興奮啊。”

“興奮？我看你是精力過剩，既然這樣，我們來做點消耗精力的事情好了。”

“啊？不要啊~~~~~~”銷魂的波浪線之後，是傑拉爾德欲哭無淚的被愛德華拖回了寢室，進行了一場持久的消耗精力的運動。

*　　　　　　　　　　　　　　 *　　　　　　　　　　　　　*

第二天的清晨，狡狼小隊成員受到了一條資訊：

【三十分鐘之後，學校大門口集合。——艾利爾】

經過依依不捨的系別（薩曼莎和他的男友。），狗血淋頭的痛駡（林菲兒和他的小男友……），滿身疲憊的懶床（傑拉爾德和雷爭……），終於，在半個小時之後，所有人都一副神采奕奕的樣子，在學校的大門口集合了。

傑拉爾德和雷爭對視了一眼對方臉上的黑眼圈，默默的扭過臉，難兄難弟什麼的真是同病相憐啊。

“出發！”艾利爾掃視了一圈，見所有人都到齊了，抬手一揮，所有人都登上了懸浮車。

中型懸浮車帶著他們呼嘯著朝著最遠的集合點趕去。

經過報名，分區，領取裝備，大約三個小時之後，他們才在一艘巨大的運兵船上徹底的安頓下來。

這艘運兵船停在航空港上已經三天了，而按照預測，他還要繼續停留將近一周的時間。

登上運兵船的士兵是不能夠再離開的，幸好他們每湊夠一定的人數，就會開始新兵訓練。這讓已經登船的士兵也不會過於無聊。

船上的新兵訓練大致上只是讓這些新兵之間互相認識，互相熟悉，並且把他們分別組成一個個戰鬥小組，其他的軍事技能並不需要過多的訓練。

該學習的技巧，在各大軍校裏面都曾經教授過，這群新兵需要學習的並不是技巧，而是如何能夠在戰場上活下來。

作為第一軍校的精英學員，艾利爾和鐘晟的記錄上都有一份學校的推薦信。有了這份推薦信，他們兩人理所當然的獲得了少尉軍銜，並且成為了小隊的正副隊長。

新組成的小隊一共有十人，狡狼小隊的其他人並沒有和他們倆分在一起。這也是艾利爾的一種策略。

狡狼小隊的隊員固然和他配合的很好，可如果他們永遠都和艾利爾在一起的話，那麼他們的光芒就只能被掩蓋在艾利爾的羽翼之下，他更希望這些人能夠在不同的部門作出更多的成績，這樣一來，將來他升任之後，能夠掌控的部門才會更多。

整個小隊裏面除了六名新兵外，還有四名老兵，這是為了防止新兵一上戰場就慌了神，無謂的送命。這些老兵的存在對於一般的新兵來說是極好的搭檔，因為他們經驗豐富，在很多時候，有一名老兵甚至能夠拯救整個小隊。

可是在艾利爾的隊中，這幾名老兵卻成了一個不大不小的難題，因為他們的經驗雖然豐富，但是在軍銜上卻比艾利爾的要低。

如果這種軍銜上的區別是艾利爾在戰場上拼殺出來的，那麼這群老兵也不會說什麼，可偏偏艾利爾的軍校是在軍校裏獲得的，這對於那些老兵來說，就有些無法接受了。

服從一位優秀的指揮官，這對於所有的士兵來說都是他們的理所當然的，可是讓他們服從一個隻念了兩年軍校的毛孩子？這可就是一個很困難的事情了。

好的指揮官有可能在絕境中帶著士兵們衝殺出去，而愚蠢的指揮官，哪怕佔據了絕對優勢，也有可能在戰場上送命。

現在的艾利爾和鐘晟在這些老兵的眼中就屬於那種靠著一些紙上談兵的成績，在學校裏獲得了軍銜，這樣的人，讓他們在和平年代裏坐在辦公室分析戰情還過得去，可真要上了戰場……

所有的老兵心裏都是滿滿的疑惑和不信任。

除了四名老兵，那四名新兵相對來說就好了很多。畢竟都是從軍校出來的，雖然也對艾利爾的軍銜抱有一定程度的懷疑，可他們卻並沒有明顯敵視的跡象。

對於這種情況，艾利爾並不陌生，當初自己在第一軍校畢業進入軍隊的時候，曾經面對過同樣的困境。只不過當時的自己是少校軍銜，手下的士兵要比現在多得多，當時他能解決這個問題，現在這幾個小小的士兵自然更不在話下。

“我知道你們對我不服。”艾利爾雙腿交疊端坐在椅子上，鐘晟身姿筆挺的站在他的身後。

面前站著的八名隊員，那幾名老兵一個個看起來吊兒郎當，站沒站相，坐沒坐相。而那幾名新兵雖然站的筆直，可從他們的眼中一樣能看出濃濃的不信任。

輕輕彈了彈自己肩膀上的軍銜，艾利爾直視著他們：“實際上，我對於你們的想法一點都不在意。”

幾名新兵愣了愣，幾名老兵則明顯的有些慍怒。

“按照軍隊中的規定，我是你們的上級，你們必須要服從我，哪怕我是個白癡，下達的命令是讓你們送死，可你們依然要執行不是嗎？”

艾利爾嘲諷的笑了笑，再一次輕輕彈了彈自己的肩章。

那幾名新兵露出一種不敢置信的表情，而那幾名老兵則微微蹙緊了眉。

對於那些新兵來說，令行禁止可能是個還很遙遠的名詞，在學校中，如果他們不服從教官的命令，得到的結果可能是教官的一次懲罰，但是這些老兵可是很清楚， 在戰場上抗命不尊，你的指揮官隨時可以把你擊斃。

這幾名老兵交換了一個眼神，對於艾利爾有些輕視的神態略略收斂了一些，很明顯，這名新兵清楚的知道他們的軟肋在哪里，對於一個熟知規則的人，想要利用規則的漏洞來玩弄他是一件很困難的事情。

原本的一些小心思都熄滅了下去，利爾僅憑一句話就讓這幾名老兵對他有了忌憚之心。

把那些士兵打發走，鐘晟有些不解的問道，為什麼要用這麼簡單粗暴的方式來對待那些士兵。他和艾利爾相處的時間絕對不短，可這還是他頭一次看見艾利爾用這樣的手段來鎮壓那那些士兵。《鑄愛星空》第227章
鑄愛星空-236

“這些士兵和我們在一起不過是一個半月的時間，當我們抵達前線之後，這些人就會和我們分開了。如果他們是我的下屬，我還會花費力氣調教一番，不過是一群路人，這樣的人，還是讓他們將來的長官去調教吧。我只希望，在船上的這一個半月，他們不給我惹麻煩就好，別的懶得理。”

比起艾利爾這邊的不平靜，林菲兒，項飛等人卻收到了熱烈的歡迎。

大多數的小隊都是有老兵擔任隊長，在這種情況下，第一軍校的優秀學生自然要比其他軍校的學員更受老兵的歡迎。

當然，偶爾也有一些不長眼的傢伙試圖挑戰隊長的威嚴，不過很明顯，無論新兵還是老兵，在這種情況下，能夠有資格擔任隊長職責的，都不是什麽好對付的貨色，經過幾次的較量之後，無論是不服的還是挑刺的，都被收拾了一通。

艾利爾的那只小隊在整艘運兵船裏面非常的不起眼，可以說這是艾利爾可以低調的結果，也可以說這是他第一天的講話成功的鎮住了那些隊員。

之後的幾天裏，運兵船上陸陸續續來了許多不同軍校的學生，新兵和老兵之間的衝突越演越烈。可不知道為什麽，明明其中的幾次衝突都已經見了血，但船上的長官卻並沒有過問。

對於這樣的情況，項飛他們都不太明白，忍不住來詢問鐘晟，而鐘晟對於這樣的把戲已經看多了，笑了笑，對他們解釋。現在的船上新老兵交雜，如果強行壓制下去，那麽無論被壓制的是老兵還是新兵，都會在新老兵之間造成巨大的隔閡，反而是利用這樣的衝突，讓他們自行確立自己的權威，這樣才能讓所有人服氣。

別以為這些上層軍官只是看著新老兵爭執而不理會，一旦他們的行為超過了某種底限，無論是那一方都得不到什麽好。

項飛他們若有所思的點點頭，鐘晟忍不住笑了笑，回想上輩子，他也曾經幹過這樣的事情。

年輕人嘛，士兵嘛，都有那麽一股子熱血勁頭，只要讓他們發洩出來就好了。在軍隊中，比軍銜更有說服力的就是拳頭了，只要你能力擺在哪，無論是誰都不會忽視的。

現在的那些上層長官就是在默默的觀察，這些小隊長們，老兵也好，新兵也好，只要有能力控制住他們麾下的小隊，那麽就屬於可造之材。

如今的長官們根本沒有時間去慢慢考驗這些士兵們的能力，只能通過這種比較簡單粗暴的方式來選擇下層軍官。

現在想想，艾利爾第一天就徹底的控制住這支小隊的做法簡直太完美了，雖然方法粗暴了一些，可是現在的運兵船上，表現的越平靜，越低調的小隊，隊長獲得的評價才會越高。

運兵船在三天前離開了首都星的空港，這一路上除了必要的補給，幾乎沒在任何星球停留。船上的日子有些無聊，許多軍校出來的學員都不太適應這種枯燥的生活。

一般的軍校內部同樣有很多的娛樂設施，可現在的運兵船上，除了各類訓練器械外，沒有任何能夠讓人放鬆的地方。

老兵們已經習慣了這樣的生活，每天打發時間的方法頂多是湊在一起打打撲克，進行一些戰爭遊戲，可對於新兵來說，這種日子實在是太難熬了。

這一船的兵源來自於首都星附近星球的軍事院校，儘管他們的實力比不上第一軍校，可比起其他軍校也可以說是遙遙領先。也許正是因為這個原因，這些軍校來的學生一個個底氣都很足，面對老兵的時候，也就更不容易服氣。

船上新兵和老兵之間的矛盾在逐漸加劇，不同軍校之間的新兵同樣也有摩擦，可船上的高層士官似乎徹底的無視了這樣的現象，沒有任何申斥的行為。

當然，船上同樣也不乏和艾利爾類似的聰明人，那些每天老老實實進行訓練，從來不惹事的小隊為數也不少。

“操！你看看這群廢物，就這樣的廢物還想上戰場？”艦長室裏，一名穿著艦長制服，長著滿臉絡腮鬍子的中年大漢指著監視螢幕上又打成一團的幾名新兵，氣憤的罵道。

“呵呵，新兵嘛，都這麽有活力，正常的。”旁邊一名端著杯子的副官，笑眯眯的說道。

“正常個屁，這些小混蛋要是老子的兵，老子立馬斃了他們。”絡腮鬍子惱怒的關掉了顯示器。

“嗯，你看，你說到點子上了，這些又不是你的兵，你急什麽？”副官放下手中的杯子，毫不在意的說道。

“媽的，我就說這幫新兵蛋子根本不行！沒經過訓練怎麽能上戰場！”絡腮鬍子煩躁的摘下自己的帽子，露出一個光溜溜的腦袋。

“誰說他們沒受過訓練，這些可都是軍校裏受過系統訓練的士兵， 你可別污蔑他們。”副官悠閒的啜了一口咖啡，慢悠悠的說道。

“屁的污蔑，就這幫廢物，我都懷疑他們有沒有見過血！”絡腮鬍子猛的一拍桌子。“他媽的，這狗屁的任務，居然讓咱們在這一個月裏面訓練他們，訓練個毛線啊，都是一群廢物！”

“淡定，淡定！”副官放下杯子，拍了拍絡腮鬍子的肩膀：“急什麽，你看他們現在精力這麽充沛，很明顯是精力過剩嘛，讓他們消耗一下精力不就行了。”

“怎麽消耗？”絡腮鬍子挫折下巴問道。

“唔，我沒記錯的話，咱們這次的行程，好像沒規定必須要一個半月之內返回前線吧？”副官眯起眼睛問道。

“嗯？有什麽鬼主意？”絡腮鬍子眼睛一亮。

“什麽叫鬼主意。”副官不滿了：“這叫謀略，謀略懂嘛。”

“我懂不懂有什麽關係，你懂就行了唄，少廢話。”絡腮鬍子不耐煩的揮揮手。

副官無語的翻了個白眼：“這群小夥子既然這麽有活力，而且還一個不服一個的，那就讓他們比比吧。”

“比什麽？”

“你說能比什麽？”副官白了絡腮鬍子一眼：“後天我們應該就能到獵場星了吧。”

“嗯？你想讓他們去狩獵？”絡腮鬍子那雙瞪大的眼中閃爍著興奮的光芒。

“錯，不是狩獵，是訓練。”副官一本正經的說道。

“得了吧。”絡腮鬍子撇撇嘴：“還不是上次谷雨得罪了你，你這是光明正大的報復吧。”

“我報復什麽了？谷雨不就是嫌棄咱們上次狩獵的有點多，然後扣了我們一半的獵物嗎，我這次可是名正言順的訓練部隊，他總不會再克扣我們的獵物了吧。”副官振振有詞的說道。

絡腮鬍子瞥了他一眼，沒再說話，點開星圖之後，看著自己航線中一顆灰藍色的行星微微眯起眼。

“現在……是偷獵者最倡狂的季節吧。”

“是啊。”副官笑眯眯的說道。

絡腮鬍子瞪了他一眼：“主意是不錯，不過夠麻煩的。”

“麻煩又不是麻煩你，怕什麽。”副官拿起杯子又喝了一口，一臉愜意的表情。

“媽的，就讓這幫小子去練練吧，我看七天夠了吧。”

“夠了。不過你準備給他們配置什麽武器？”

“還能什麽武器，一個標配包裹，一把鐳射槍，難道還讓老子給他們一人一台機甲嗎？”

副官的手微微頓了頓：“也好，反正既然是訓練，死幾個人也是正常的，你打個報告吧，爭取多要幾個死亡名額。”

絡腮鬍子一瞪眼：“這玩意你弄，老子最討厭打報告了。”

副官一陣無語：“成！成！我弄就我弄，你趕緊聯繫谷雨，趁著今明兩天，把狩獵的人都從星球上驅趕出去。”

“知道了，八婆。”絡腮鬍子一揮手，打發自己的副官去寫報告了，而他自己則揉了揉臉，擠出一個諂媚的笑容，打開通訊，連接起駐守在狩獵星的指揮官谷雨。

作家的話:

→。→ 矮油，新兵們要被調教咯~~~

死亡名額神馬的，絡腮鬍子艦長表示毫無壓力，上戰場腫麽可能不死人，死在訓練場上，總好過死在敵人手裡！《鑄愛星空》第228章
鑄愛星空-237

兩天以後，一艘巨大的運兵飛船降落在灰藍色的狩獵星上，而與此同時，八艘武裝到牙齒的護衛艦高懸在狩獵星的衛星軌道上，火力覆蓋足以擊落從星球任何角度飛出來的飛船。

“媽的，你這老東西，用不用這麼狠啊，整個星球都被你包圍了。”飛船降落後，首先走出船艙的絡腮鬍子被一名面帶笑容的中年人狠狠的捶了一拳。

“哈哈，沒辦法，這不，護衛艦就這麼多，也不能讓他們沒事幹不是。”絡腮鬍子摸了摸自己的光頭，得意的哈哈大笑。

“閉嘴吧，混蛋！”中年人又給了他一拳，然後兩人熱情的擁抱在一起。

“誒？你那個小副官呢？”擁抱過後，中年人看到絡腮鬍子身後沒有副官，略顯詫異的問道。

“他，現在正在給那幫小兔崽子們做指導呢，怎麼，想他了？”絡腮鬍子擠擠眼睛，小聲調侃道。

“我想個屁。”中年男人忍不住笑駡道：“你這老東西，自己的副官也拿來開玩笑。”

“哈哈，咱的副官一向是多功能的。”絡腮鬍子得意的挺起胸脯。

“媽的，別炫耀了。”中年男人笑著捶了他一下：“呐，我可跟你說，老規矩，四分之一的獵物是我的，你們的補給由我來提供。唔，能量武器你們自備，這玩意我這可不多。對了，我估摸著，目前這星球上大概困住了七到八百的偷獵者， 你的那幫小傢伙能不能扛得住啊？”

“八百？”絡腮鬍子挑挑眉，這個數量可稍微有點多，他原本以為五百就頂天了。

“是啊，最近戰亂嘛，這幫傢伙好像打算幹一票就不再來了，誰知道明年的這個時候，這狩獵星還在不在聯邦的控制下。”谷雨聳聳肩說道。

絡腮鬍子的表情有些凝重：“情況沒差到這個地步吧？”

“有沒有差到這個地步我不知道，不過那幫傢伙這一次可真是窮兇極惡了，我們每次清剿的時候，他們多多少少還有些忌憚，這次可是真瘋了，上次我們一個清剿小隊都被他們滅了。”說到這，谷雨的眼中閃爍著仇恨的目光。

“他們瘋了？”絡腮鬍子皺了皺眉，他萬萬沒想到，這群偷獵者如今居然這麼瘋狂，居然連聯邦駐守在這裏的軍隊也敢襲擊。

“誰知道。”谷雨用力的碾了碾腳下的泥土：“總之這一次他們的火力比較猛，而且好像還有一部分人聯合起來了，我是很歡迎你到這裏來練兵啦，反正你要是不來，這幫傢伙弄不好能把整個星球的珍惜獵物都殺光。”

說到最後，谷雨已經是滿臉苦笑。誰能想到，聯邦駐守在一顆狩獵星球上的正規軍，居然被一群偷獵者逼到了如此境地。

“既然這樣，我們這次來豈不是幫了你很大的忙？”絡腮鬍子的副官突然從船艙裏冒出來，笑眯眯的對谷雨說道。“那不如減免了我們的稅好了。”

“……”谷雨半響無語，這傢伙太會見縫插針了。

“咳咳，行了，埃樂，你看谷上校都已經這麼慘了，咱們就別再落井下石了。”絡腮鬍子抓了抓頭，不得不出來做和事佬。

也不知道他的副官和谷雨為什麼互相看不順眼，每次見面都火星直冒。

“那幫小傢伙的事搞定了？”絡腮鬍子揚揚下巴，示意船艙的方向。

“當然。”埃樂沒好氣的說道，這種事總是會落到苦命的副官身上。

“那行了，讓小傢伙們出來吧。”說完，轉頭看向谷雨：“你這有多少的懸浮車？”

“不到二十輛，怎麼，你還想用懸浮車接送這幫新兵？”谷雨驚訝的說道：“我可警告你，那幫偷獵者這一次的火力配置可相當不錯，甚至還攜帶了一些建議鐳射炮，弄不好懸浮車都會讓他們打下來。”

“臥槽，這麼火爆？這幫傢伙吃了春藥了嗎？”絡腮鬍子嚇了一跳，連聯邦軍隊的懸浮車都敢攻擊，這幫傢伙是真玩命啊。

“你以為呢。”谷雨給了他一個白眼，要不是這些偷獵者瘋狂如斯，他犯得著這麼發愁麼。

抓了抓頭，絡腮鬍子回頭看向埃樂：“咱們船上有多少……”

轟——！

天空中傳來一聲巨響，灰藍色的天空中猛地爆出一團巨大的火花。

絡腮鬍子微微眯起眼，打開自己的通訊器：“怎麼回事？”

“報告艦長，有一艘小型飛船試圖逃離狩獵星，我們警告過他了，可他不予理會。”

“哦，那算了，再有想跑的，都特麼給老子打下來。”

“是！艦長。”

“有人想跑？”谷雨眯著眼問道。

“嗯？消息還挺靈通的。”絡腮鬍子笑了笑，看了谷雨一眼。

谷雨眉梢一挑，看起來，這藏在駐守部隊裏面的偷獵者內線還挺給力的，居然這麼快就把消息傳出去了。要知道，他在來之前可是下達過封鎖消息的命令的，這次回去應該要仔細查一查了，能夠知道這次行動的消息，而且還能背著他把消息傳出去，這個內線職位不低啊……

兩人交換了一個心照不宣的眼神，絡腮鬍子哈哈大笑著讓船上的士兵們下船列隊。

整整三千人在操場上站成了一個規規矩矩的方陣，別看這些學員們對老兵可能不太服氣，不過他們還沒傻到在飛船的最高長官面前搗鬼。

“好了，小兔崽子們。”絡腮鬍子抓了抓自己的光頭：“這裏是狩獵星，我們要在這裏休息一周的時間。當然，我說的休息，是指船上的船員，不包括你們這群新加入軍隊的蠢貨。”

絡腮鬍子的話一說完，底下的士兵發出譁然的聲音，不少新兵甚至露出了憤怒的表情。

“怎麼？你們這群蠢貨對我的話有意見？”絡腮鬍子眼睛一瞪。“告訴你們，我根本不在乎你們有沒有意見，我是你們的長官，我說你們是蠢貨，你們就是蠢貨！”

鐘晟在下面聽了絡腮鬍子的話，忍不住咧嘴笑了笑。這位艦長的話，和艾利爾的話幾乎是一模一樣啊。

艾利爾小隊的成員聽到這熟悉的話語，臉皮抽了抽……

絡腮鬍子摸了摸自己的光頭：“你們這群傢伙，在我眼裏就是廢物，蠢貨，就憑你們還想上戰場？簡直是白日做夢。我真不明白，軍部怎麼會把一群沒斷奶的孩子送到我這來。可沒有辦法，軍部是我的長官，而我也要服從命令，所以你們這群廢物在抵達前線之前，好歹的要有個樣子。”

“行了，我懶得和一群廢物說話，你們的任務就是在這個星球上生活七天，並且狩獵星球上的獵物，當然，獵物的不同種類會被折算成不同的分數，只要你們每個人都能完成一百分的積分，那你們好歹也就脫離了廢物的行列。如果能獲得五百分，你們可以立刻提升為小隊長，原來就是小隊長的，軍銜提升一級。能夠達到一千分……哈哈，你們要是有誰能達到一千分，老子直接打報告，把他破格提升到少校軍銜。”

下面的士兵聽聞此言，一個個眼中火熱，他們之中大多數的學員都只有士官軍銜， 頂多能混到中士而已，並不是所有的軍校都像第一軍校那樣，甚至在校內就可以給予少尉軍銜，所以這種破格提升對他們來說非常的具有誘惑力。

而那些老兵就更不用說了，在軍中多年，因為聯邦一直處於和平狀態，想要靠攢軍功升值簡直太困難了，現在能有機會一步登天，當然要抓緊。

一步登天的被提升為少校他們是不敢想的，而且從絡腮鬍子的話裏也能看出，那基本上就是不可能的事情。不過提升為小隊長，或者軍銜提高一級，這對於他們來說就非常不錯了。

“怎麼？大家都很高興？”看到下面的士兵喧鬧的討論起來，絡腮鬍子笑眯眯的看著他們：“一隻野獸的幾分大概只有三到五分，這裏最危險的野獸頂多也就只有十分，大家是不是覺得想要湊夠五百分很困難？”

下方的士兵們一個個目帶火熱的看著絡腮鬍子，仿佛在看一位絕世美女。

“現在，我可以給大家提供一個更好的積分方式。”絡腮鬍子眼中閃過一抹狡詐。“這顆星球上，有大約為數七百到八百的偷獵者，哦，當然，是武裝偷獵者，他們手上最大型的武器是小型鐳射炮。沒錯，你們沒聽錯，就是小型鐳射炮，至於人手一把鐳射槍就不用我多說了吧。”

作家的話:

有木有人覺得就讓這些新兵在這裏練兵有些過於殘酷？

不過墨雨覺得，讓這些新兵毫無準備的上戰場面對基因改造人才是真正的殘酷…《鑄愛星空》第229章
鑄愛星空-238

“這些人同樣在你們的狩獵名單上，一名偷獵者值十分。消滅一個小型偷獵團，在人員分數的基礎上，再加二十分。消滅排名前三的大型偷獵團，在人員分數的基礎上，再加一百分。”

下方站立的士兵們幾乎就要歡呼了，原本看起來很難達到的目標，在這一刻似乎變得簡單起來。

這些年輕士兵的臉上一個個洋溢著興奮之色，似乎那些偷獵者們已經死在了他們的槍下，可與之相反的是，那些比較有經驗的老兵卻都露出了凝重的神情。

這些新兵沒有經驗不懂，但是老兵們卻很清楚，一個能夠擁有小型鐳射炮的偷獵團，絕不是那種一遇到正規軍就會退縮的偷獵者所能媲美的。

“閉嘴吧！蠢貨們！”絡腮鬍子似乎也看不下去這群新兵興奮的樣子，伸手挖了挖自己的耳朵：“說你們是蠢貨還真是沒有錯怪你們。你們現在是不是以為那些偷獵者都已經化為你們口袋裏的分數了？真是一群蠢貨。那些偷獵者們手上有武器，他們在這顆星球上已經偷獵了許多年了，對這裏的環境不說是了若指掌也差不多了。如果你們以為隨隨便便就能把他們化為分數，那你們簡直太天真了，如果真的有人有這樣的想法……”他帶著寒意的目光一一掃過那些神情興奮的士兵：“那不如趁早自殺，免得你們的補給落在對方的手裏。”

注意到許多的士兵都流露出明顯的不屑之情，絡腮鬍子也懶得多說，不讓這幫小傢伙見見血，死幾個人，恐怕他說得再多都是對牛彈琴。

“行了，我懶得和這群蠢貨廢話，把他們的包裹給他們，每人一把鐳射槍。然後送他們到指定地點投放。”絡腮鬍子漫不經心的揮了揮手。

“什麽？只有鐳射槍？為什麽不給我們機甲？”有不少士兵都大聲抗議道。

“果然是一群蠢貨。”絡腮鬍子不屑的撇撇嘴：“這裏是一顆半原生星球，所有的野獸都是放養的。駕駛機甲？你們是要狩獵還是徹底的毀了這裏的生態環境？讓你們抓偷獵者為的就是防止這裏的生物鏈被破壞，如果可以使用機甲的話，這裏的駐軍就能把那群偷獵者獵殺的一乾二淨。”

那名叫嚷著要機甲的學員頓時臉上一紅，喏喏的不再說話。

絡腮鬍子哼了一聲：“你們放心，雖然你們使用不了機甲，但是敵人也使用不了。我們的護衛艦在星球的上空已經布下了嚴密的監視網，一旦哪里出現了機甲的能量波動，他們就會直接進攻，摧毀目標。行了，廢話就說這麽多，你們趕緊滾吧，希望七天之後還能看到你們活著回來。當然，如果你們都死在這裏，那我就更輕鬆了，可以直接返回去交任務了。”

“啊，差點忘了，除了那些野獸之外，這裏還有很多的珍稀動物，那些動物的形象都已經儲存在你們的光腦力面了，這些動物同樣有不同的積分，最高的那一種有五十積分，當然，如果你們獵殺了珍稀動物，那麽這五十分就會從你們的記錄裏面被扣點，小心點吧，萬一不小心踩死什麽東西，說不定你一天的工作就白做了。”面帶壞笑的把這番話說完，絡腮鬍子大搖大擺的從高臺上走了下去，和穀雨勾肩搭背的走掉了。

眾新兵：……

苦命的副官板著臉，安排人員給這些士兵們分發包裹，配發鐳射槍，最後，再利用船上的幾艘小型飛船，把他們一一投放到不同的地區。

“老大，那些好像不是駐軍的小型飛船。”茂盛的叢林裏，幾名偷獵者看著上空呼嘯而過的小型飛船，不由得有些不安。

被稱為老大的偷獵者一名長髮的女人，這女人長著一雙陰霾的三角眼，看起來如毒蛇一般陰險。

“前天這裏的駐軍要求所有的狩獵者離開這裏是不是？”老大眯著眼睛問道。

“是的，老大。”旁邊的屬下連忙回答道。

老大微微皺起了眉頭：“聯繫內線，看看到底怎麽回事？”

過了一會兒，那名下屬驚慌失措的看著自己的老大，把從內線那裏得來的消息一一報告。

“媽的，這群混蛋。”老大三角眼裏的寒光閃了閃：“拿我們練兵？”

“老大，這可怎麽辦，聽說那群士兵有三千人呢。”

“三千人又怎麽樣，不過是一群還沒畢業的學生崽子，這樣的貨色，我一個人能殺十個。”老大陰險的笑了笑：“封鎖星球？我就不信，他那些士兵死了半數以上，他還能在這裏和我們耗下去。走！”

類似的事情，在這顆星球上的數個角落裏發生，許許多多的偷獵者們默默的把自己的身形更深的隱藏在叢林之中。

雖然被投放到不同的區域，可絡腮鬍子並沒有讓這些士兵之間徹底的斷了聯繫。只要幾支小隊在一定的範圍內，他們之間的通訊器就會自動的連通起來，方便他們溝通。

如果突然遭到了偷獵者的襲擊，在不敵的情況下，可以呼叫飛船尋求幫助，當然，一旦飛船出動，就相當於他們已經失去了完成這次任務的機會，不過被人叫做廢物總部丟掉性命要好得多……

每天晚上，絡腮鬍子會讓人在全球廣播，通報他們今天的損失，而第一天的這個時刻來到的時候，絡腮鬍子說出的訊息讓所有的士兵們都震驚了。

“本次任務執行人數三千人，目前仍在執行任務的任務，兩千八百七十九人，陣亡十三人，受傷九十五人，退出任務十人，失蹤三人。”

僅僅第一天，他們之中居然就有人陣亡，甚至還達到了兩位數，這讓剩下的那些士兵一個個都不僅心如擂鼓，惶惶不安。

原本被他們視為獵物的偷獵者們似乎並不是他們想像中那麽容易打發，沒有和他們接觸過的士兵們也許還會心存臆想，可真正和他們面對面接觸過的那些士兵卻已經徹底的清醒過來。

這些偷獵者們和他們是互為獵物的關係，他們在狩獵這些偷獵者，而這些偷獵者何嘗不是在狩獵他們……

從第二天開始，士兵們傷亡的人數開始明顯下降，畢竟這些小隊之間也可以互相配合，在獵殺偷獵者的時候，無論是老兵還是新兵，都放下了他們之間的矛盾。

絡腮鬍子滿意的看著螢幕上那些士兵開始學著磨合，學著吸取哪些老兵的經驗，一支支小隊成員們也逐漸的懂得了該如何配合才能發揮出自己的最大戰力。

“不錯，這幫小傢伙果然都是精英，學習的很快嘛。”絡腮鬍子雙腳交叉，搭在桌子上，推了推自己的帽子，滿意的笑了。

“畢竟都是軍校裏面出來的，傻也傻不到哪去。”穀雨坐在他旁邊，手上拿著一瓶酒，抬手灌了一口。“這幾天，你一共陣亡了將三十的新兵，上面不會找你麻煩嗎？”

“嘿嘿，這就要看埃樂的了，這小子這次打得報告，一共申請了百分之三的戰損名額。”

“百分之三？這小子夠狠啊！”穀雨驚歎道。三千人的百分之三， 那可就是九十人，也就是說，這一次的練兵，只要死亡人數沒超過這個數字，絡腮鬍子就屁事沒有。

“不狠怎麽辦？”絡腮鬍子的臉色正經起來：“這幫小傢伙，根本就沒見過血，要是把他們就這樣送上戰場，我估計，第一場戰鬥下來，這幫人只有一半能回來。”

“那幫基因改造人這麽厲害？”穀雨在狩獵星已經駐守了五年了，消息雖然不閉塞，但難免沒有絡腮鬍子這種戰場軍官靈通。

“是啊……”絡腮鬍子煩躁的摘下帽子，抓了抓光頭：“那幫孫子，一個個都跟吃了春藥似的，最他媽可恨的是，他們每個人的戰鬥方式還不一樣，老子手下的那些兵，一個搞不好就會中招。他媽的，你以為老子願意來這裏運送這些新兵麽？當時開戰，老子的部隊是最先頂上去的，損失也是最大的，差點建制都被打殘了。這幫新兵，說是給前線運去，可實際上，有九成的可能要編入我的部隊。”

“媽的，看看這幫沒用的小傢伙，能不狠一點嗎。”用手指敲了敲螢幕，絡腮鬍子無奈的苦笑。

作家的話:

_(:з」∠)_……可憐的絡腮鬍子，由始至終，我都沒有給他個名字的念頭…《鑄愛星空》第230章
鑄愛星空-239

穀雨拍了拍絡腮鬍子的肩膀，他們倆也是老朋友了，絡腮鬍子的部隊是第四軍團裏面出了名的尖刀部隊，像他們這樣的部隊，一旦出現戰爭，肯定是第一個頂上去，面對根本不熟習的基因改造人，吃個大虧自然在所難免。

絡腮鬍子帶領這個部隊已經很長時間了，眼看著他手下的那幫士兵一個個死在那些兇殘的基因改造人手上，他的心裏肯定很難過。

別看他現在對這幫新兵一副狠毒的樣子，似乎絲毫不在乎他們的死活。可實際上，他要是真的不在乎的話，根本就不用這麼費力的搞出什麼練兵。

這群新兵要是沒有什麼壓力，不多鍛煉一下，就算上了戰場，恐怕連炮灰都算不上。

這邊絡腮鬍子和穀雨隨時關注著星球上的戰況，而新兵小隊則在瘋狂的獵殺野獸和偷獵者。

吸取了之前的教訓，現在這幫士兵的狩獵看起來已經有模有樣了，至少不會在突然遭遇偷獵者的時候，表現的狼狽不堪。

艾利爾和鐘晟他們帶領的小隊在所有的小隊中並不起眼，他們的分數也是中規中矩，排在前二十支小隊裏面。

在從基地出來的時候，鐘晟就很聰明的和基地的一些士兵交換了這顆星球的地圖，雖然他們對於地形的瞭解還比不上那些常年在這裏廝混的偷獵者，可是比起那些毫無準備的新兵，他們已經好很多了。

四名老兵、四名新兵，在艾利爾的帶領下，有條不紊的狩獵著野獸，經過兩天的磨合，他們現在對艾利爾和鐘晟是徹底的服了。

比起那四名青澀的新兵，這四名老兵油子可是很清楚的意識到自己和艾利爾兩人之間的差距，他們瞧不起那些軍校裏靠著紙上談兵獲得軍銜的長官，但對於真正有本事的人還是非常服氣的。

別的不提，就說他們擁有的這份地圖，足以讓他們對艾利爾和鐘晟刮目相看。

地圖很難弄到嗎？

答案是：不！

因為天空上衛星的存在，這些士兵隨時可以下載到最新的地圖。但他們能夠下載到的，只是通過最簡單的衛星掃描而得來的地圖，和艾利爾他們這種，基地士兵經過多年摸索，詳細標注的地圖根本沒有可比性。

別看這張小小的地圖毫不起眼，但更為詳細的地圖卻很有可能在關鍵時刻救你一命。

一個山洞，一處窪地，一片沼澤，像這種東西，衛星掃描得來的地圖是絕對不可能詳細標注的，但是在艾利爾他們手上的地圖上，這顆星球上的所有一切幾乎都被顯示的明明白白。其中甚至還包括了各種野獸的棲息地，以及偷獵者們經常活動的區域範圍。有了這張地圖，可以說他們不但節省了探索地形的時間，甚至還能利用某些地形給那些偷獵者們設下陷阱。

第一天被投放的時候，艾利爾他們很不走運的被投放到了一處珍稀動物保護區，在這片區域裏野獸的數量非常之少，如果他們沒有這份地圖的話，那麼至少要兩天以後他們才會意識到這一點。不過有了地圖的幫助，他們立即放棄了這片區域，全速趕路，在第二天中午的時候，脫離了這片區域，進入了一片大型野獸狩獵區。

看著他們第一天的急行軍，還有一些和他們交錯而過的新兵小隊嘲笑他們，整顆星球都是狩獵場，這麼急匆匆的去別的地方又有什麼意義？

對於那些小隊的嘲笑，這些士兵根本不予理會，在艾利爾的高壓政策下，小隊的八名成員早已經明白這個隊伍裏誰是老大。別說他們手上有著一份詳細地圖清楚明白的說出了這片區域根本沒有什麼大型猛獸，就憑艾利爾的一個命令，哪怕沒有地圖，他們也不會抗命不尊。

幾名內心陰暗的新兵還在心裏偷偷的嘀咕：笑吧，繼續笑吧，等你們在這連大型野獸都找不到，積分不足一百，被人叫做廢物之後，他看你們還笑不笑的出來。

經過一天的長途跋涉，這一路上他們碰到了兩支新兵小隊，遇到他們的時候，他們還在獵殺一些中型野獸，看著他們辛苦圍殺的樣子，艾利爾小隊的士兵們有了一種很微妙的優越感。

看，這就是差距啊！

有個優秀的隊長，我們作為隊員也跟著享福啊！

這八名隊員美滋滋的想著，一路上雖然也遇到了一些野獸，但是在艾利爾的指揮下，完全沒有任何的損傷便把它們拿下了。之前在船上的時候，許多的小隊都在為隊長的領導權而爭執不休，可他們小隊卻被艾利爾壓榨著把時間都花在了訓練場裏面。

當初被逼著進入訓練場的時候，他們還很不服氣，可是看著現在這八個人之間默契的配合，這些新老兵們默默的悟了……

他們是士兵，是一個整體，只有他們配合在一起才能更好地發揮出自己的優勢。他們不是在孤軍奮戰，他們的背後有自己信任的隊友。

前一陣並沒有爆發出來的新老兵之間的矛盾，就這樣在悄無聲息之間被艾利爾消弭於無形，比起那些強勢建立起權威的小隊隊長，艾利爾高壓加大棒的政策反而取得了更好的效果。

“休息。”找到一片比較開闊的林地，艾利爾簡單的觀察了一下四周，下令休息。

八名士兵自覺的分出兩名去做警戒，剩下的人四名開始設置臨時營地，另兩名則提著今天的獵物去生火。

兩天的磨合已經讓這支小隊開始展露出了艾利爾的個人風格，雖然並沒有特意調教這些隊員，可艾利爾本身散發出的個人魅力還是讓這些士兵不由自主的學習了起來。

“這一片已經進入了偷獵者經常出現的範圍，大家都要小心，今晚的警戒範圍擴大到三百米，大家要做好隨時被偷襲的準備。”

“是，隊長。”

簡單的吃過晚餐，分出人去進行警戒，艾利爾和剩餘的其他人紛紛鑽進睡袋準備睡覺。

這顆星球上除了野獸根本沒有什麼其他的設施，艾利爾也不可能在這種環境下還讓自己的士兵浪費精力去玩那些無聊的賭博遊戲。

每天白天的狩獵就已經花掉了大部分人的精力，晚上早早的睡覺才能讓他們明天有更加充沛的體力去迎接挑戰。

“你覺得這支小隊怎麼樣？”穀雨敲著螢幕上顯示的艾利爾小隊，輕笑著問道。

“還不錯。”絡腮鬍子懶洋洋的回答：“我關注的幾支小隊裏面，這支算是湊合了。”

“只是湊合嗎？”穀雨調侃著問道：“如果只是‘湊合’ 的話，我不介意把他們推薦給我的長官。”

“你滾開！”絡腮鬍子笑罵著把自己的帽子砸了過去：“行了行了，我承認， 

輕笑著問道。“還不錯。”絡腮鬍子懶洋洋的回答：“我關注的幾支小隊裏面，

他們很不錯，滿足了吧。”

“呵呵……好苗子啊。”穀雨看著整齊有序的收拾營地的艾利爾小隊，眼中閃過讚賞之情。“這個小隊長手上的地圖可不簡單啊。”

“哦？怎麼個不簡單法？”絡腮鬍子還真沒注意這一點，饒有興致的問道。

穀雨白了他一眼，朝著其他的螢幕揚揚下巴：“那些小傢夥的地圖都應該是從衛星上下載下來的吧。”

“怎麼？難道他們的地圖不是？”絡腮鬍子好奇的問道。

“肯定不是。”穀雨搖搖頭：“如果我沒猜錯的話，他們手上的地圖應該是從我們基地的士兵手上弄過去的。”

“嗯？你怎麼知道。”

“你沒發現他們這兩天選擇的宿營點都是那種離大路稍微有點遠，但是距離水源很近的地方嗎？哪些地方是我們這個基地的士兵也經常使用的宿營點。這些東西，在衛星地圖上可看不到，嗯，更準確的說，一般是出去巡邏的衛兵才會使用這種詳細標注的地圖。”

“真是這樣？”絡腮鬍子有點興趣了，他很看好這個小隊，是因為在進入飛船的第一天，這個叫做艾利爾的小傢夥就確立了自己的隊長權威，把整支小隊鎮壓了下去，最重要的是，他使用的方法是自己也很喜歡的高壓政策。

高壓政策這種東西起效很快，可是如果後期不能很好的調節和隊員之間的矛盾的話，很有可能就會產生反作用。很明顯，這個叫做艾利爾的小傢夥在後期同樣做得很好，順利的解決了和隊員之間的矛盾，成功的樹立了自己的權威。

作家的話:

→。→ 艾利爾又要大發神威啦~~~

大家猜一猜，艾利爾是利用神馬方法從駐守的士兵那裡弄到地圖的呢~~~《鑄愛星空》第231章
鑄愛星空-240上

“不信？”穀雨看了他一眼，主動把第一天他們降落的時候錄下的錄影播放給他看。

在錄影螢幕上，能夠很清楚的看到，艾利爾的小隊在登上小型飛船被投放之前，那個叫做鐘晟的副隊長和周圍駐守的那些士兵似乎聊了兩句。然後，兩人很隱晦的在身後比劃了幾下，接著就看那名駐守的士兵臉上露出了笑容，然後操縱手腕上的光腦，把什麼東西傳輸給鐘晟。

“很聰明的小傢夥嘛。”絡腮鬍子笑了。他看著穀雨似笑非笑的說：“怎麼樣，放不方便把你的士兵叫來問問。”

“少他媽跟我裝相。”穀雨笑著把他的帽子又摔了回去：“副官！”

“到！”

“給我聯繫螢幕上這傢夥！”

“是。”

很快，螢幕上就出現了這名士兵懶散的身影。看起來，今天不是他值班的日子，他正在呼呼大睡，被通訊器的聲音叫醒還有些不爽，頂著兩只沾滿眼屎的眼睛，嘟囔著：“搞毛啊，老子昨天值夜班誒……”

當他看到螢幕上出現的人是駐守基地的指揮官穀雨大校的時候，猛地從床上蹦了起來，只穿了一條小內褲，站得筆直，敬了個禮：“長官好。”

“行了行了。”穀雨隨意的揮揮手：“找你就是想問問你，那天你和那些新兵交換了什麼東西？”

“啊？”這名士兵嚇了一跳，緊跟著有點緊張的問道：“長官，我就把平時巡邏時候的地圖共用給他們了，戰略地圖我可絲毫沒有透露。我不會犯錯誤了吧？”

“沒事，別緊張，我就是問問，他們拿什麼跟你換的？”

“呃……”這名士兵的表情變得很微妙，臉頰上還出現了可疑的紅色。

穀雨挑了挑眉：“到底什麼東西？我也不會向你要，就是問問。”

士兵尷尬的抓了抓頭，小聲說：“就是……就是最新的一些色情雜誌，全擬真人物的那種……”

“噗哈哈哈……”穀雨的通訊器裏頓時傳來另一個人張狂的大笑，穀雨頓時有些尷尬：“咳咳，行了，我知道了，沒事了。”說完，也不等這名士兵回答些什麼，就匆匆掛斷了通訊。

這名士兵莫名其妙的聳聳肩，轉身又鑽進被窩裏繼續補眠去了。

“這……這兩個小傢夥太有趣。”絡腮鬍子剛才喝的那口水被他全部噴了出來，嘴角還滴著一些透明的可疑液體。他笑的幾乎快要喘不上來氣了，穀雨一頭黑線的看著他，滿面無奈。

“好了吧，至於笑成這個樣子嗎？你還別說，這小傢夥還真挺會挑選東西的，在這裏駐守，一般的物資都不缺，就是……”他甩給絡腮鬍子一個‘你懂得’ 的眼神，“這種全擬真人物的色情雜誌在這可是相當受歡迎。”

“明白，我明白。”絡腮鬍子用袖子擦了擦自己嘴邊的可疑液體，連連擺手。士兵嘛，一群人擠在一間宿舍裏面，自然不太方便，有了這種全擬真人物的色情雜誌，也算是他們發洩的一個管道。

“嘖嘖，聰明，有能力，有手腕，這兩個小傢夥相當不錯啊。”穀雨又把視線轉移到了艾利爾小隊的身上，此時的他們已經開始擺好了戰鬥隊形，開始對這一片區域的野獸進行掃蕩了。

“嗯，的確不錯，就憑他們能想到用色情雜誌來交換地圖資訊，也值得我好好培養他們一番。”絡腮鬍子也跟著點頭。

穀雨白了絡腮鬍子一眼，心裏歎了口氣：媽的，憑什麼老子就要守在這顆破星球上！要是老子能上前線，說什麼也得把這兩個小傢夥挖過來。

“得了，看你那羡慕嫉妒恨的小眼神，你再多給我甩點眼刀子，我都要被你片成片了。”絡腮鬍子癟癟嘴，抱怨道。

“你知道個屁，老子在這憋了這麼久了，都沒機會出去，他媽的，一想到我居然被一群偷獵者給逼得不得不向你求助，老子就上火。”

“好啦，我知道你憋屈，不過放心，說不定很快你就有機會上戰場了。”

穀雨怔了一下，神情變得嚴肅起來：“戰況已經差到這種地步了？”

絡腮鬍子輕輕搖了搖頭：“現在還不至於，可我總覺得那幫基因改造人沒那麼容易打發……”

作家的話:

= =一點點存稿~~咳咳，將就看吧%……這個月要開始減少更新量了，大家要慢慢習慣……《鑄愛星空》第232章
鑄愛星空-240下

穀雨不再說話，靜靜的看著螢幕上那些新兵小隊在和各種野獸廝殺。

“算了，現在想這些也沒用。”絡腮鬍子自嘲的笑了笑：“還是先把這幫小兔崽子訓好了再說，不然，他們可真就成了炮灰了。”

穀雨默默的點了點頭，再一次把注意力轉到了艾利爾小隊的螢幕上。

*　　　　　　　　　　　　　 *　　　　　　　　　　　　*

“隊長，我發現附近好像有其他人的痕跡。”一名叫做伍茲的老兵向艾利爾報告到。

“是我們自己人嗎？”

“不太像，他們有試圖掩蓋自己的行蹤，從手法上看，不像是軍隊的方式。”

“偷獵者？”艾利爾危險的眯起眼，這三天以來，也不知道他們是運氣好還是運氣差，居然連一個偷獵者都沒有遇到。這樣一來，他們的安全性固然有了很大的提高，可是想要完成一千分積分的目標可就困難了許多。

“有可能，我沒敢靠的太近，不過從我發現的那些東西來看，他們人數不少，可能超過了五十人。”

“五十人？”艾利爾的雙眼陡然就亮了，在這顆星球上，偷獵團的人數能夠超過五十人的，必然是排名前三的大型偷獵團。這麼一個偷獵團可就代表了至少六百分，這麼多的分數，無論如何他也不能錯過。

立刻打開地圖，艾利爾仔細的分析著周圍的地形，這份地圖這三天以來他已經研究了無數遍，如果他沒記錯的話，附近似乎是……

看到地圖上標示的那一片沼澤地形，艾利爾的雙眼閃爍著興奮的光芒，如果他沒猜錯的話，這幫偷獵者的目標很可能是生活在沼澤地區的銀腹鱷。這種鱷魚以其腹部銀白色的表皮而命名，他們腹部那一小塊皮膚不但具有良好的抵禦能量武器的性質，而且從顏色上也極為漂亮。做成女士的手提包的話，是非常昂貴的奢侈品。

銀腹鱷在這顆星球上是典型的珍稀動物，嚴禁狩獵，可對於偷獵團來說，銀腹鱷絕對是他們名單上排名前幾的昂貴獵物。

“沼澤……”艾利爾看著地圖，手指在上面輕輕的點來點去，似乎在計畫著什麼，站在一旁的鐘晟似乎也看出了什麼，時不時的替他補充。

那些正在處理獵物的隊員們，看著這兩人興奮的表情，一個個都有點不寒而慄。別逗了，那可是超過五十人的偷獵團，以他們十個人的實力去面對五倍的敵人？那不是狩獵，是送死！

讓人鬱悶的是，儘管那八名新老兵都在內心呐喊著他們根本不可能對抗那個大型偷獵團，可是看著艾利爾和鐘晟那自信的神態，誰也不敢把這話說出來。

看了一眼那些悶頭不語，低頭處理獵物的隊員們，艾利爾和鐘晟忍不住相視而笑。

那些隊員雖然沒說出口，可一個個幾乎把話寫在了臉上，每一個人都明明白白的表示出：那是去送死！的神態，讓他們倆有些忍俊不禁。

“好了，我和你們的副隊長要出去一趟，我想，目的是什麼你們也能猜到。從現在開始，指揮權交到伍茲的手上，你們以這裏為中心進行狩獵，我們明天就能回來。”

“什麼？”所有的隊員都被艾利爾的這一番話震驚了！

他們承認，哪怕再佩服艾利爾，他們也不覺得艾利爾能夠帶領他們殲滅五十人的大型偷獵團，可是現在聽隊長的意思，他似乎要和副隊長兩個人去剿滅超過五十人的大型偷獵團？

這不開玩笑吧！！！

“不行！隊長，我們不能讓你們兩個去面對那麼多人。”老兵伍茲頭一個反對。緊跟著，從震驚中回過神來的士兵們也開始紛紛出言反對。

覺得這場戰鬥實力懸殊是一回事，讓他們躲在後面，而隊長自己去拼殺那就是另一會兒事了。這種膽小鬼般的行為，怎麼能成為一個合格的聯邦士兵！

“這是命令。”艾利爾懶得和他們解釋自己和鐘晟的詳細計畫，乾脆再一次使出了大棒政策。

隊員們被他這話一噎，半響說不出話來。

後來還是鐘晟看不下去了，簡單的向他們解釋道：“放心，我們不會憑蠻力正面對抗那麼多人，他們要去的地方是一片沼澤，如果能利用好的話，我們兩個人全殲他們也不是什麼大問題。”

作家的話:

_(:з」∠)_……艾利爾和鐘晟要去大殺特殺了……賺積分，好升職……《鑄愛星空》第233章
鑄愛星空-241

小隊的隊員們都沒有說話，而且一個個的表情看起來都很氣憤。鐘晟無奈的回頭看了艾利爾一眼，示意他最好勸說一下。

艾利爾沒出聲，只是輕飄飄的掃了他們一眼。所有的隊員頓時噤若寒蟬，被艾利爾那雙冰冷的目光掃過，大夏天都覺得像澆了一桶冰水一般透心涼。什麽氣憤，什麽憋屈，在艾利爾這冷冷的一眼過後，全都灰飛煙滅了……

鐘晟無奈的咳嗽兩聲，明明他和艾利爾年紀相仿，可這種能夠凍死人的氣質，他是無論如何也學不來。

把所有隊員身上的濃縮炸藥都收集起來，鐘晟再三向他們解釋他們一定能平安歸來，最後才在隊員們戀戀不捨的眼神中，消失在叢林裏。

等到艾利爾和鐘晟的身影徹底的消失之後，伍茲轉過頭，面無表情的看著其他幾名隊員：“剛才臨走前，隊長說了，他們去解決偷獵團，我們也不能閑著，如果他們回來的時候，我們沒有獵殺超過三百分的獵物，他就會讓我們‘好看’！”

原本還對於艾利爾的離開而感到不安的小隊隊員們頓時一個個發出哀嚎，他們這兩天也不過才獵殺了不到兩百分的獵物，那還是有艾利爾和鐘晟的指揮，現在少了兩個強大的戰力，而他們要在一天之內狩獵到至少一百分的獵物，這簡直是逼著他們去拼命啊！

一陣兵荒馬亂……

這些隊員們再也沒有心思去考慮他們的長官要如何解決了那超過五十人的偷獵團了，如今他們已經自顧不暇了。

“誒，那兩個小傢伙去哪了？”自從發現艾利爾小隊的不凡之處，絡腮鬍子有事沒事就喜歡盯著他們小隊小隊看。

“嗯？”穀雨也跟著湊了過來，對於這兩個無聊之極的指揮官來說，現在他們的樂趣也就只有看看這幾支小隊和偷獵者之間的交鋒了。

“幾個監視衛星都找不到他們的蹤跡。”絡腮鬍子摸著下巴說道。

“不會吧。”穀雨調整了一下監視衛星的角度，以艾利爾他們小隊為中心，周圍三百里的範圍內的生物徹底掃描了一遍。

“原來在這……”絡腮鬍子這才發現了艾利爾兩人的身影。

“他們這是……臥槽！不是吧，這倆小傢伙在打‘火炮’ 他們的主意！”穀雨整個人都驚呆了。

“火炮？什麽東西？”

“這顆行星上面，最大的偷獵團，大概是五十多人吧。他們的武器配置一直都很高，我估計，這一次他們身上至少有三台小型鐳射炮。”

“什麽！！！”絡腮鬍子簡直要蹦起來了。這倆小傢伙可是他比較看好的下屬，兩個人面對五十個偷獵者也就算了，對方居然還有三台鐳射炮，別看那是小型的，可打下一架懸浮車也不是什麽問題，這倆傢伙是不是瘋了！

“別激動！”穀雨一把按住激動的絡腮鬍子：“通過這幾天的觀察，你覺得這倆小傢伙是傻子嗎？”

“媽的，就算不是傻子這倆小傢伙也太瘋狂了吧，就算是我也不敢保證能幹掉那五十人啊。”絡腮鬍子急了，恨恨的把帽子摔在地上。他讓這群新兵來這顆狩獵星是打算磨練他們，不是讓他們送死。

如果現在艾利爾手下有超過一百人以上的部隊集結在一起，他不介意讓他去幹掉那些偷獵者，可是兩個對五十？這差距也太大了吧。

“別急，我看這倆小家會不像是那麽衝動的人，你看他們現在的位置，和‘火炮’ 他們之間的距離保持的很好，短時間內應該不會被發現。我估計，這連個小傢伙應該是想撿點便宜吧？”

“撿什麽便宜？敵人手上可是有三台小型鐳射炮，就算你們的巡邏士兵遇到了也會很麻煩吧，他們兩個只有手持鐳射槍，這不是衝動是什麽！”

“好了！”穀雨大喝一聲：“你給我閉嘴！好好看著，讓天上的護衛艦隨時關注那裏，如果這兩個小傢伙真做了什麽不靠譜的事情，你就讓他們倆迅速撤離，然後用護衛艦的主炮把那些偷獵者解決掉不就完了。又不是什麽大事。”

“媽的，這兩個小傢伙，真會給我找麻煩。”絡腮鬍子聞言這才坐了下去，嘟嘟囔囔的罵道，然後又聯繫了守衛在衛星軌道上的護衛艦，讓他們隨時做好攻擊的準備。

“這麽多年了，還是這麽急躁，真不知道你那個小副官是如何容忍你的。”穀雨無力的翻了個白眼。

“嘿嘿，你就繼續羡慕嫉妒恨吧，老子是不會把副官讓給你的。”

“誰稀罕！”

“嘿嘿……”絡腮鬍子得意的笑了笑，雖然還在和穀雨不找邊際的聊著天，但 卻始終分出一份注意力集中在螢幕上，而螢幕上關於艾利爾和鐘晟的畫面也再也沒有轉換到其他的小隊。

*　　　　　　　　　　　　*　　　　　　　　　　　　　*

“距離沼澤還有多遠？”艾利爾擦了擦額角的汗珠，仰頭灌了一口水。

“不到二十公里。”鐘晟定位了一下地圖。

“好，我們現在應該已經和那幫偷獵者處於平行位置了，以他們的速度，如果沒意外，可能在兩小時後到達，我們要再快一些。”

“明白。”兩人就地休息了十分鐘，隨後便又匆匆的消失在叢林裏。

*　　　　　　　　　　 *　　　　　　　　　　　　 *

“這倆小傢伙這是在幹嗎？”絡腮鬍子看著螢幕上顯示的艾利爾和鐘晟所處的位置，由原本跟在偷獵團的身後，變成和偷獵團平行，然後又趕超了過去。

“唔，他們應該是要提前抵達那片沼澤。”穀雨點了點地圖上一片暗褐色的區域說道。

“那片區域有什麽？”

“銀腹鱷。”

“珍稀動物？”

“嗯，應該是‘火炮’ 他們的目標。”

“那這兩個小傢伙是要去幹什麽？設陷阱？他們兩個想要埋伏人家五十人？”

“誰知道，慢慢看吧，不過我可警告你，你那攻擊的命令可悠著點下，沒有必要，

別毀了那片沼澤，在哪棲息的銀腹鱷可不少，要是都死了，我打報告很麻煩的。”

“得了吧，老子的兵可比那些狗屁的銀腹鱷寶貴多了。”絡腮鬍子不屑的撇撇嘴。

穀雨聳了聳肩，沒再爭論什麽，在他的眼中，銀腹鱷固然是珍稀動物，可一名優秀的士兵，價值必然比銀腹鱷貴重多了。

半個小時後，經過一番強行軍，艾利爾和鐘晟終於看到了沼澤的邊緣。

“到了。”

“我們還有一個小時的準備時間。”艾利爾看了看時間，把這片沼澤的地圖調了出來，然後在其中的幾個位置上標示了幾個紅點。

“A、B、C點歸你，剩下的歸我。”艾利爾指著地圖上不斷閃耀的紅點說道：“炸藥的爆破方向你自己掌握，只要能保證中心區域全部陷落下去就好。”

“知道了，不過，艾利爾，那些銀腹鱷怎麽辦？那可是珍稀動物，要是殺了他們，

會被扣分的。”

“沒關係。”艾利爾的嘴角勾了勾：“你去交換地圖的時候，我也沒閑著。”說完，他從背包裏掏出了一個指甲大小的黑色六面體。

這個黑色六面體每一面上都有幾條螺旋形的波紋，其中一個面上還有一紅一綠兩枚按鈕。

“這是什麽？”鐘晟好奇的問道。

“超音波驅趕儀。”艾利爾笑的有些狡猾。

“能驅趕動物？”

“嗯，原本我交換這個東西是想，如果有人給咱們小隊找麻煩，我就讓他們一隻野獸都找不到。沒想到，到現在為止，還沒有這麽不知趣的小隊。”

鐘晟頓時在內心汗了一下，艾利爾閣下果然是一如既往的睚眥必報，在沒有人得罪他的情況下，他連報復的工具都準備好了。

想一想，艾利爾要是把這東西塞進某個小隊成員的背包裏面，肯定很不容易被發現，而隨身攜帶這麽個玩意，這支小隊恐怕連一隻野獸都遇不上……

“我去把這玩意放到爆破點的中心，它的作用是驅趕方圓2.5公里之內的所有野獸。咱們的爆破區域沒那麽大，周邊的銀腹鱷就不用驅趕了，沒危險。”

鐘晟點點頭，然偶走到最近的沼澤裏面，小心的用沼澤裏的泥水塗在自己的身上。沼澤裏的泥水也不知道發酵了多久，那刺鼻的氣味簡直能把人熏暈過去。

可無論是鐘晟還是艾利爾都仿佛完全沒察覺到一樣，小心翼翼的把那些刺鼻的爛泥糊在自己的身上，掩蓋住自己本身的氣味。

作家的話:

嘿嘿……艾利爾和鐘晟要給那些偷獵者挖坑了……工兵神馬的，鐘晟和艾利爾完全可以兼任，挖坑埋人毫無壓力！！！《鑄愛星空》第234章
鑄愛星空-242

不到五分鐘，兩名衣著筆挺的士兵已經變成了兩個臭不可聞的泥人，相視一笑之後，分別朝著自己的目標趕去。

*　　　　　　　　　　　*　　　　　　　　　　　*

“嘖嘖，陰險，真是陰險啊……”絡腮鬍子敲了敲螢幕，嘴上說著陰險，臉上卻已經笑開了花。

“嗯，這倆小傢伙確實不錯，看他們設置的這幾個爆破點，他們應該是把整支小隊的炸藥都收集起來了，唔……”穀雨的眼睛猛地瞪大：“不對！這倆小子真是新兵嘛？居然把能量盒和炸藥埋在一起！這要是炸起來，還不把整個沼澤炸翻了！”

“切！沒文化，一看你就是在星球上呆傻了，你沒看他們並不是每一處都埋能量盒嗎？只有B點，D點，F點三處，這幾個地方都是稍微有些凹陷的地形，估計應該是怕爆炸的能量不夠吧。”

“我說……你到底是從哪找出來這麼兩個妖孽啊，按照他們設計的這個埋伏，弄不好‘火炮’真要栽在他們手裏了。”

“怎麼？你心疼了？”絡腮鬍子斜睨了穀雨一眼。

穀雨炸毛：“我心疼個屁，一群偷獵者。”說完，看著絡腮鬍子冷笑一聲：“倒是你，我記得某人可是說過，誰要是能拿到一千分，少校軍銜……嘿嘿，當初大放厥詞的可不是我。”

穀雨這話一說完，絡腮鬍子就傻眼了，他算了算，整個火炮偷獵團大約有五十三人，這就是五百三十分，再加上火炮是排名第二的偷獵團，又要多加一百分，這麼一算下來，這可就是六百三十分了，而艾利爾和鐘晟身上原本就有將近兩百分，

加在一起就是八百多分了……距離一千份，真的不是很遙遠。

“媽的……媽的……這倆小子真他媽是妖孽啊，怎麼……操！這一個偷獵團就是六百三十分了！”絡腮鬍子是真有些炸毛了，以他的大校軍銜，提升幾個少尉甚至中尉都不是什麼問題，可要直接提升到少校軍銜，這可就太超出他的能力範圍了。

要知道，校官已經是能夠帶領獨立的兵團去作戰了，屬於高級指揮系統了。

某些邊緣星球上，一名少校甚至可以控制整個星球了……

看著絡腮鬍子一臉糾結的樣子，穀雨頓時舒心了，讓他當初吹牛，說大話，哈哈哈！他真想仰天長笑三聲！

“操！有什麼大不了的！實在不行，老子給齊將軍打報告，破格提升一個……嗯，兩個少校也不是什麼大事。”絡腮鬍子不想再穀雨面前弱了氣勢，硬著頭皮說道。

“哼哼。”穀雨冷哼兩聲也不拆穿他，反正大話是他說出去的，他只要看熱鬧就好。

絡腮鬍子一臉糾結的看著螢幕，他既希望艾利爾他們兩個能露一手，可另一方面又不想他們能夠取得一千分的積分，這種矛盾的心情，真是無法用語言形容。

*　　　　　　　　　　　　　　*　　　　　　　　　　*

在艾利爾和鐘晟分開行動後大約四十五分鐘，兩個人默契的在最後一個埋藏點碰頭。

此時他們正處於埋伏圈的中心位置，不過相比這片龐大的沼澤來說，他們還是處於週邊範疇。

打開手中的超音波驅趕儀，艾利爾把它放置在一顆低矮的樹叢上。沼澤地裏水汽豐沛，但是不知什麼原因，只能生長出這種低矮的灌木。

嘩啦……

沒一會兒的功夫，驅趕儀就產生了作用，一些潛伏在沼澤水面下的大大小小的生物開始浮出水面，朝著驅趕儀發出聲波的反方向逃竄。

一開始還只是一些小心個的蛇類，兩栖類，很快，距離艾利爾他們大約兩百米的地方，一個巨大的灰黑色鱷魚猛地從水下撲了出來，一口咬住了一只逃竄的水棲地龍。

這只地龍足有一米多長，體型龐大，白森森的牙齒看起來十分可怖，可是在那只灰黑色鱷魚的眼中，這只兇惡的地龍卻只是他的一頓午餐，他張嘴露出口中森然的牙齒，一口咬斷了地龍的脖子，緊跟著，卡巴卡巴的聲音傳來，水棲地龍那堅硬的骨頭，在它口中卻仿佛酥軟的脆骨，幾下子就被嚼碎了。

艾利爾和鐘晟也背著突然出現的巨大鱷魚嚇了一跳，這只鱷魚近冒出水面的頭顱就足有近一米長，可以想像，他潛伏在沼澤之下的身體會有多麼巨大。

“這是什麼種類的鱷魚？”

艾利爾查看了一下資料，臉色有些難看，“這是巨齒鱷魚，兇狠殘暴，資料上特別提示了，這種鱷魚的外皮很厚，防禦極好，對於能量武器的抗擊打性超過了這顆星球上的絕大部分的生物。五星級的危險性。”

“我們怎麼辦？”鐘晟不自覺的摸上了腰側的鐳射槍，在沒有機甲的情況下，鐳射槍是他們唯一能夠依靠的武器了。

“沒事，這種鱷魚雖然兇殘，但是吃飽了的話，未必對我們有危險，而且，這種超聲波驅趕儀應該對他也有效果。”

艾利爾和鐘晟站在那裏一動不動，仿佛兩個泥塑的雕像，他們身上覆蓋著的污泥已經盡可能的掩蓋了他們本身的味道，之前這只鱷魚一直潛伏在沼澤裏，未必會發現他們。

那只巨齒鱷魚幾口便吞掉了那只地龍，看他的表情似乎還沒有吃飽，他那雙冰冷的眼睛緩緩的環視了一圈，在觸及不遠處那連個泥塑雕像的時候微微停頓了一下。

艾利爾和鐘晟立即屏住了呼吸，他們兩個聯手未必對付不了這只鱷魚，可眼看著偷獵團的人就要抵達沼澤了，要是這個時候出現什麼意外，只會讓偷獵團的人撿個大便宜。

嘩啦……嘩啦……

大多數的小型動物不堪忍受超聲波的騷擾，紛紛離開了這一片沼澤，隨著聲波的不斷加強，體型更大的一些生物也開始離開。

以艾利爾他們為中心，周圍沼澤裏潛伏著銀腹鱷也紛紛爬出水面，朝著聲波的反方向移動，不過那些銀腹鱷似乎都知道這只巨齒鱷魚的地盤，很小心的繞過了他，匆匆忙忙的爬走了。

這只巨齒鱷魚死死的盯著艾利爾和鐘晟，半響沒有動地方，看起來，它似乎發現了這兩個人類的蹤跡。

略略猶豫了一下，這只巨齒鱷魚朝著兩人縮在的方向爬行了幾步，可很快它便露出了煩躁的表情，緊跟著狠狠的瞪了那兩人一眼，甩了甩尾巴，也朝著超聲波的反方向爬走了。

“呼……還好，這東西對它也有作用。”鐘晟長舒了一口氣，看著那個只有指甲蓋大小的驅趕儀，臉上露出慶倖的表情。

“我們運氣不錯。”艾利爾淡淡的笑了一下，他們原本的目標就是要獲得少校軍銜，

所以很早就把目標定位在了大型偷獵團的身上。不過沒想到連老天都幫他們，連唯一可能發生意外的情況都被輕鬆的解決了。

突然間，鐘晟神色一動，緩緩露出一個笑容：“週邊警戒線被觸動了，應該是他們快到了。”

艾利爾低頭看了看時間，挑了挑眉：“這幫傢伙動作還真快。”

“走吧，接下來，我們只要看好戲就行了。”

說完，兩人悄無聲息的沿著剛剛探索出來的路線繞出了這片埋伏區，陷阱已經埋好了，現在就等敵人上鉤了……

“老大，好像有些不對？”一名尖嘴猴腮的中年人拿著一枚圓盤狀的雷達，有些不安的對老大‘火炮’說道。

“怎麼回事？”火炮是一名四十歲左右的壯漢，臉上一股濃濃的兇悍之氣，一看就很不好惹。

“我們已經進入沼澤區了，可是到現在為止，我連一只銀腹鱷都沒發現。”

“嘁，這有什麼奇怪的，現在咱們不過是在外圍而已，你又不是不知道，銀腹鱷的聚居地經常遷徙，這片沼澤中，沒准他們今天是住在另一邊呢。”一個頭髮長長的年輕人不高興的說道。

“可問題是就算沼澤的週邊也不可能沒有其他生物吧，銀腹鱷就算遷徙了，難道那些水蛇，兩栖獸類也都遷徙了。”中年人的眉毛緊緊皺到了一起。

“你是說，有埋伏？”雖然火炮看起來很莽撞，可實際上他從來不缺乏謹慎。

“我不敢確定，不過老大，這肯定有什麼不對勁的地方。”中年人也不敢肯定是不是有埋伏，畢竟這一段時間，他們偷獵者在這顆行星上真是肆無忌憚的獵殺，說不定有別的偷獵團已經掃蕩過這裏也不是不可能。

作家的話： 嘿嘿嘿……有人要掉進坑了……《鑄愛星空》第235章
鑄愛星空-243上

火炮眼珠一轉就明白了中年人的意思，臉上的表情明顯不悅起來：“這片地區是老子我早就看上的，不會有別人這麼不長眼來這裏吧。”

中年人苦笑了一下：“老大，如果是以往，肯定沒有，可是這一次……我真不敢保證。現在聯邦前線正打的厲害，大家都不敢保證明年的狩獵季來臨的時候，這裏會是什麼情況，所以那些大小偷獵團幾乎都是本著一錘子買賣的心態來偷獵。就算他們真的搶了咱們的獵物，只要出了星球，咱們哪還有機會再找他們。”

火炮的眉心頓時皺成了川字形，平日裏他們火炮的威懾力足夠震懾那些小型偷獵團，可是現在這個情況——還真是不好說。

“算了，先進去看看，說不定真的只是銀腹鱷遷徙到沼澤那邊去了。”既然已經來到這了，總不能白來一趟，說什麼，也要把路探清楚再說。

*　　　　　　　　　　　　　 *　　　　　　　　　　 *

“他們停在外圍了。”鐘晟利用早先設置好的幾處監測點遠遠的追蹤著火炮偷獵團的行動。

“發現什麼了？”艾利爾回憶了一下，他和鐘晟對於設置這樣的陷阱早已經駕輕就熟，絕對沒有留下任何的痕跡。

“應該沒有，不過可能是沼澤週邊的生物減少了，引起了他們的懷疑。”

艾利爾略微思索了一下，“走，去裏面。他們不肯進來說明裏面的誘餌不夠，再給他們添點分量。”

鐘晟眼睛一亮，立刻明白了艾利爾意思，兩人收拾好周圍的器械，把自己留下的痕跡全部清理掉，然後悄無聲息的朝著沼澤深處進發。

*　　　　　　　　　　　　　　*　　　　　　　　　　　*

就在火炮打算派遣斥候進入沼澤探查一番的時候，沼澤深處突然爆發出一陣激烈的戰鬥。

“有人在裏面？”火炮的眼睛猛地一亮，最近幾天駐守這顆星球的士兵已經不再出來巡邏了，能夠在這個地方爆發出戰鬥的，除了其他的偷獵團之外，就只剩下那幫新兵了。

面對其他的偷獵團，如果沒有必要，火炮是不會和他們隨便開戰的，畢竟大家都是在這顆星球上偷獵，搞得太僵完全沒必要。但是面對那些新兵的時候，火炮可就不會這麼‘仁慈’了，這幾乎已經成了所有偷獵團的共識。想要那我們練兵？你們最好準備付出血的代價！

這個時候之所以會出現新兵，無非是為了增援前線，如果這些新兵有了太多的損耗，想必那個想要用他們練兵的指揮官也會承受不了吧。

只有把他們打疼了，打到不能承受這種損失了，他們才有希望在八艘護衛艦的包圍下，成功逃離這顆星球。

“戰鬥隊形，進去看看！”火炮一聲令下，五十多名偷獵者們立刻拍成了戰鬥隊形。手中的武器充能，週邊人員警戒，小心翼翼的朝著沼澤深處前進。

不論裏面是搶奪獵物的其他偷獵團，還是某個倒楣的新兵小隊，火炮都沒有打算讓他們活著走出這片沼澤。因為這是一次極好的樹立他們火炮威名的機會，他就是要讓其他的偷獵者們，以及那些士兵的指揮官知道，別以為他們偷獵團是好捏的軟柿子，除非是大規模的集結兵力，否則，那些新兵就是他們刀下的羔羊，根本沒有反抗能力。

“他們上鉤了。”鐘晟一槍幹掉了一只米豚鼠，看著監測點發來的信號，笑容滿面的說道。

“嗯，他們距離埋伏圈的中心還有多遠？”

“他們現在是戰鬥隊形前進，速度有點慢，全部進入埋伏圈大概還有五分鐘左右。”

“好。”艾利爾環顧四周一圈，地上散落著幾只可憐的小動物的屍體。周圍低矮灌木上還有一些被鐳射槍射擊過後的焦痕。如果只聽槍聲，絕對會以為這裏的戰況很激烈，可實際上，只是艾利爾和鐘晟兩人欺負一些毫無法抗之力的小動物罷了……

“我們走，儘快找個安全點的地方引爆。”

說完，兩人又朝著埋伏圈的反方向走遠了一些，一邊走還一邊塑造出正在激烈交戰的假像。

“老大，槍聲好像在遠離。”中年人側耳聽著遠處傳來的聲音。

“不好，他們是不是發現我們了要跑？”長髮的年輕人大聲說道。

作家的話： 

墨雨已經被熱死，有事請燒紙……

鑄愛星空-243下

火炮臉色一沉，在他的地盤上撒野，然後拍拍屁股就想跑？哪有這麼便宜的事！

“周圍的情況怎麼樣？”

中年人搖搖頭：“周圍五百米之內沒有任何生命訊號，不會有埋伏。”

火炮眼中閃過一抹寒意：“哼，想跑？跑得了嗎？給我追！”

一聲令下，火炮偷獵團的人紛紛加快了速度，其中被拱衛在中間的三名扛著小型鐳射炮的偷獵者逐漸落到了隊伍的最後。

“好了，他們幾乎全部進入埋伏圈了！”鐘晟雖然還在和艾利爾激烈的‘交戰’，但是眼睛卻一刻都沒有從監視器上離開過。

“引爆！”

轟隆！

一聲震天的巨響，雖然距離埋伏圈足有將近一公里，可艾利爾和鐘晟還是被這巨大的震動，震顫的站立不穩。

嗷！

哞！

吱吱！

眾多生活在沼澤裏的生物都被這巨大的聲音驚動了，紛紛發出淒厲的慘叫。雖然爆炸中心那一片的生物都被驅逐了，可依然有很多的動物受到了影響，驚慌失措的拼命往沼澤外面逃。

“成功了！”鐘晟興奮的握拳揮了一下。雷達上顯示的生命訊號大部分都消失了，

僅有週邊的兩三個紅點還在苟延殘喘。

“回去！”艾利爾微微揚了揚唇角，兩人的身形飛快的朝著埋伏地點跑去。

“不……不可能……”一名偷獵團的成員不顧自己身上滿身的泥濘和鮮血，失魂落魄的看著前方被埋葬在沼澤下的其他人，臉上慘白一片。

“咳咳……怎麼……怎麼會這樣？” 他的身旁，一名不斷咳血的偷獵者捂著自己的胸口半躺在地上，眼中也是一片不可置信。

“全死了……他們全死了……”前者呆滯著喃喃說道。看著那些殘肢碎片，只覺得胸口發悶，幾欲嘔吐。

作為一名偷獵者，他不是沒見過死屍，可一秒前還在和他說話的團員，在一秒後變成一堆血肉模糊的碎肉，這樣巨大的反差讓他有些接受不了。

“埋伏……我們被埋伏了……”胸口凹陷下去，半躺在地上的那名偷獵者無意識的說道。

站著的那名偷獵者茫然的四處看了看，埋伏？是的，他們被埋伏了，可是……埋伏他們的人在哪？這個時候，不是應該出現了嗎？

恍惚間，這名偷獵者看到前方不遠處的低矮灌木叢裏走出兩個人影，他目光微微閃了閃，手指隱蔽的做了個動作。

半躺在地上的那人接收到這個信號，身體動了動，似乎掙扎著要起來。

砰！

兩把鐳射槍在同一秒爆發出白熾色的光芒，無論是站立著的還是躺倒在地上的偷獵者，額頭上同時出現了一個焦黑的小洞。

半躺在地上的人虛軟的倒了下去，露出身後隱藏著小型鐳射炮，他的手指已經扣到了鐳射炮的發射鍵上，只要再有半秒，鐳射炮就會發出致死的光芒。

站立著的偷獵者也倒了下去，在意識沉入黑暗的前一秒，他甚至忍不住想要讚歎敵人了，果斷，狠辣，根本沒有任何想要俘虜的心思，甚至連他們臨死前的反撲都預測到了，乾淨俐落的解決了他們倆。

“最後一個敵人也被消滅了，方圓一公里，沒有活人了。”鐘晟檢測著雷達上的生命訊號。

“再檢查一遍，避免有漏網之魚。”

“是！”鐘晟應道，然後開始在那些碎肉裏試圖找出一些看起來比較‘完好’ 的人形。

凡是發現那些可能還沒斷氣的偷獵者，果斷的在他們頭上補上一槍。他們此行是來獵殺偷獵者的，不需要俘虜！

經過近半個小時的檢查，確認了全部偷獵者的死亡之後，兩人打掃了戰場的周圍，

繳獲了兩臺小型鐳射炮。剩餘的那臺在剛才的爆炸中已經被徹底的損毀了，根本沒有維修的價值。

“返回營地。”

扛著兩臺鐳射炮，兩人前後交替著開路，在盡可能躲避大型野獸的前提下，以最快的速度返回了他們小隊的營地。

“嘖嘖，不簡單，真是不簡單啊。”幾乎是從頭到尾圍觀了這場埋伏的穀雨雙眼發亮，看著螢幕裏兩人矯捷的身形，讚不絕口。

“確實不簡單，這倆小傢伙，夠狠，有手段。不過……我怎麼不覺得這倆小傢伙是新兵呢？”絡腮鬍子苦惱的抓著頭。

作家的話： 

不留俘虜！！！

奇怪……有時候墨雨看到這句話的時候就會莫名的興奮……OJZ……

_(:з)∠)_昨天墨雨去產檢……醫生居然還覺得我肚子不夠大，OJZ，已經是很大的負擔了好麼，再大我連路都走不動了……《鑄愛星空》第236章
鑄愛星空-244上

“的確不像。”穀雨也跟著搖搖頭。“這倆小傢伙哪來的？”

“唔……等下，我看一眼。”絡腮鬍子眼睛一亮，立刻調出了艾利爾和鐘晟的資料。

“呵！原來是第一軍校出來的，還是精英學員呢。怪不得一來就能當上小隊長。呦呵！這成績，奶奶的，比老子當年可高多了。”看著艾利爾和鐘晟的詳細資料，絡腮鬍子一邊咂舌一邊感慨。

“第一軍校的精英學員？那可是真不錯。”穀雨也跟著感歎道。本來第一軍校出來的就已經可以說是軍中精銳了，而能夠在第一軍校校內獲得精英學員的稱號，那簡直就是精英中的精英了。

“誒，你這次招來的新兵裏面，有多少是第一軍校的？”

“呃……”絡腮鬍子一臉糾結的搓了搓下吧，“奇怪了，老子的徵兵點主要是針對首都星附近的軍校的，我沒記錯的話，他們第一軍校周圍好像就有個徵兵點吧，他們怎麼繞了這麼遠到我這來了？”說完，又查閱了一下資料：“嗯，我看了一下，一共有不到十個人是第一軍校的學員。表現的都還不錯。”

“第一軍校附近的徵兵點是哪個部隊？”穀雨突然問道。

絡腮鬍子眨了眨眼：“好像是第三軍團第十六師。”

穀雨挑了挑眉：“被幾乎打殘的第三軍團？”

“對。”

穀雨挑眉笑了起來：“這幾個小傢伙蠻聰明的嘛。野心也很大啊！”

“怎麼說？”絡腮鬍子好奇的問道。

“第三軍團第十六師幾乎被打殘了，不過他們的殘可比你要慘多了。”穀雨白了絡腮鬍子一眼：“你不知道吧，第十六師在那次偷襲當中是損失最嚴重的，幾乎是十不存一。可以說，他們的指揮系統幾乎都崩潰了。在這樣的條件下，他們大量的徵收新兵，在別的部隊裏調集底層軍官，這幾乎就是重建一只部隊。”

絡腮鬍子聞言點了點頭，整支部隊的人幾乎都陣亡了，那完全就相當於重新招募一支部隊了。

“這麼一來，這樣一直沒經過磨合的部隊，你敢派他們上戰場嗎？”

“那不是送死麼！”絡腮鬍子怪叫一聲，指了指螢幕：“你看我這新老兵參半，我都不放心他們，要是讓一群新兵蛋子上戰場，一個弄不好，說不定整條防線都得崩潰，老子可不敢冒那個險。”

“是啊，既然你能想到，那第十六師的指揮官能想不到嗎？”穀雨忍不住笑了起來：“不經過一番練兵，打死他也不敢讓這些新兵去前線啊。”

“那和這幾個士兵有什麼關係？”絡腮鬍子還是沒聽出這裏面的聯繫。

穀雨鄙視的看了他一眼：“你想啊，第十六師的戰鬥力下降這麼多，再加上他們全部都是新兵，一開始肯定不可能讓他們去前線，更有可能讓他們負責一些後勤保障什麼的。也不知道要經過多久的鍛煉才有可能真正上戰場。”

“你看看這倆小傢伙！”穀雨指了指螢幕：“你能想像他們倆蹲在後勤營，專門負責分發彈藥物資什麼的嗎？”

“不能。”絡腮鬍子誠實的搖了搖頭：“太浪費了，這兩個小傢伙就得在真正的戰場上，才能發揮出他們的全部實力。後勤？別開玩笑了。”

“是啊，我估計這倆小傢伙也是這麼想的，所以……他們可能專門打聽過那些徵兵點的所屬部隊，如果我沒猜錯的話，那些徵兵點裏面，恐怕你的部隊是老兵殘留最多的吧？”

絡腮鬍子點點頭。

“所以咯，這倆小傢伙專門來你這裏，估計打的就是儘快上戰場的主意。戰爭對某些人來說也許很恐怖，可是對另一些人來說，何嘗不是最好的升遷方式？”

“有道理。媽的，這麼說這倆小傢伙還真是鬼精鬼精的。”

“不止這兩個小傢伙，那些本來不應該來你的徵兵點，可卻偏偏在你這裏出現的，搞不好都打的這個主意。這些人……你都注意著點吧，說不定都是好苗子呢。”穀雨嘿嘿笑道。

絡腮鬍子沒說話，看著光腦上的資料不知道在想些什麼。

“喂，你這傢伙，我再給你分析，你發什麼呆！”穀雨不滿的踹了他一腳。

作家的話

虎摸大家……最近的更新量也就這樣了……咳咳，墨雨最近在電腦前邊坐的久一點就會腳腫……大家多見諒！《鑄愛星空》第237章
鑄愛星空-244下

“別鬧！”絡腮鬍子一巴掌拍掉了穀雨的長腿。

“我說，你幹嘛呢？”穀雨好奇的湊了過來，發現絡腮鬍子正在看的是那一批來自第一軍校的學員資料。

這八名學員分別分佈在四個小隊裏面，除了艾利爾和鐘晟外，其他的兩兩一組，在別的小隊也是混的風生水起。

之前在飛船上的時候，絡腮鬍子就曾經關注過一些小隊的動向，那些小隊無一不是沒有再新老兵之間產生矛盾的小隊。現在這麼一看，絡腮鬍子突然發現，這幾名第一軍校的學員，正好都在那些被他關注過的小隊裏面。

只不過當時的他並沒有注意這些隊員的詳細背景，所以才沒有發現他們的共同點。

“果然不愧是第一軍校的學員，和那些手高眼低的小兔崽子完全是兩個層次。”絡腮鬍子一邊翻看這些人的詳細資料，一邊兩眼發亮。

“媽的，好白菜都讓豬拱了！”穀雨嫉妒的看著光腦上的那些資料，這麼好的苗子，怎麼就都到了這個混蛋的手下了呢。

“滾一邊去，嫉妒也沒用。這都是老子的兵！”絡腮鬍子哈哈一笑，得意的摸了摸自己的光頭。

“媽的，你別得意，等老子從這破星球脫身，看我不把這些人都挖走！”穀雨憤恨的說道，順手給了絡腮鬍子一拳。

絡腮鬍子對他這種想法嗤之以鼻，想從老子手下挖牆腳？別做夢了！

“誒？這小傢伙的姓氏是克利福德？”穀雨驚訝的問道。

“克利福德怎麼了？也不是什麼很少見的姓氏啊？”絡腮鬍子不以為意。

“你這笨蛋，這姓氏是不少見，可是你看看他的實力，還有那張冰塊臉，不覺得有點眼熟嗎？”穀雨一副‘你沒救了’ 的表情看著絡腮鬍子。

“什麼？什麼冰塊臉？我說你別污蔑老子的兵好不好，人家那叫嚴肅！”絡腮鬍子已經開始把艾利爾當成自己人對待了，自然容不得別人說他。

“白癡！”穀雨懶得和這傢伙廢話，很乾脆的調出了克利福德將軍的圖像。

“呃……”

絡腮鬍子頓時默然，他在無知也不可能不認識第一軍區的指揮官克利福德將軍，看著螢幕上那張嚴謹的冰塊臉，再結合穀雨剛才的話——

“你是說……”絡腮鬍子覺得頭皮有些發麻。

“不覺得很像嗎？”穀雨意味深長的說道。

“不覺得！”絡腮鬍子果斷搖頭：“你看這張老臉，再看看那個漂亮的小傢伙，根本不像好不好！”

“……”

穀雨覺得自己已經無力吐槽了：“你隨便吧，反正我也就是隨便一說，沒准真不是呢。”

“哈哈！肯定不是啊！要是克利福德將軍的兒子，要參軍也一定是去第一軍團啊，怎麼可能來我們這種要衝殺在第一線，危險無比的部隊啊。”

絡腮鬍子乾脆的打斷了穀雨的猜測，他壓根就不相信艾利爾會和克利福德將軍有什麼聯繫。想想吧，一位將軍，怎麼可能會讓自己的兒子（唯一的兒子）衝殺在戰場的第一線？別人信不信絡腮鬍子不知道，反正他是不信的！

*　　　　　　　　　　 *　　　　　　　　　　　 *

“你們倆……把五十人的偷獵團解決了？”伍茲咽了咽唾沫，語調艱澀的問道。

“嗯？有什麼問題？”鐘晟瞥了他一眼。

“沒……”伍茲覺得自己的頭有些發昏，心跳有些發塊。那可是五十人的大幸偷獵團啊，而且他們還懈怠了小型鐳射炮。

看了看地上的兩臺戰利品鐳射炮，伍茲又咽了口唾沫。

除了伍茲外的其餘幾個人在看到這倆人扛著兩臺小型鐳射炮回來的時候就已經傻眼了，到現在還沒回過神。

冷眼瞥了這些還在發呆的士兵，鐘晟冷冷的說道：“發什麼呆？你們的三百分積分完成了？”

“啊？抱歉！”眾人俱是一驚，在他們的心中，艾利爾和鐘晟已經不再是妖孽等級，而是宇宙大魔王一般的存在了……

看著那群手忙角落拿著武器再次出去狩獵的士兵，鐘晟搖頭歎了口氣：果然還是欠調教，和上輩子艾利爾的那些手下比真是差的太多了。

幹掉了一個大型偷獵團，艾利爾並沒有滿足，目前他和鐘晟都還只有不到八百的積分，距離少校一職只差一步。

作家的話: 現在艾利爾小隊的隊員已經快要把艾利爾和鐘晟看成上帝了…

_(:з」∠)_……每天睡覺都要開著風扇吹……關上一小會兒就一身的汗……

幸虧我買的風扇吹的風很柔和……不然我真擔心自己會被吹中風了……《鑄愛星空》第238章
鑄愛星空-245上

利用小型鐳射炮和偶遇的其他小隊交換了他們身上的全部炸藥，這倆人在把小隊的成員安置在一個比較安全的地方後，悄然離隊。

對於這兩位正副隊長消失的事情，所有的隊員都保持了沉默。和人一家一比，自己這八個人就是拖累啊有木有！！

沒有八名隊員的負擔，艾利爾和鐘晟兩人開始以最快的速度按照地圖上的指引，走遍了那些偷獵團經常出現的地方。

平常的獵物他們是能躲就躲，在他們看來，解決偷獵者比解決野獸方便多了。

功夫不負有心人，在離開小隊的第三天，也就是狩獵結束前的一天，兩人再一次成功的伏擊了一個中型偷獵團。

依然是老方法，提前預測出他們的目標，然後埋下炸彈，再以自身為誘餌，成功的殲滅了這個二十多人的偷獵團。

看著記分器上那亮眼的一千零五十九分，艾利爾滿足的笑了起來。

終於，少校軍銜到手了！

*　　　　　　　　　*　　　　　　　　　*

“臥槽！這兩個混小子居然真的達到了一千分！”絡腮鬍子苦著臉，看著光腦上的積分顯示。

“嗯，是挺讓人意外。”穀雨蹲在一旁看笑話，讓你當初大放厥詞，哈！少校軍銜！我看你怎麼辦！

絡腮鬍子抓抓臉，既然對方已經達到了他的要求，他自然不能言而無信，哪怕抓破了頭皮，他也得想個辦法把這件事解決掉，不然，他身為上司的威嚴可就保不住了。

猶豫了半天，絡腮鬍子咬咬牙，撥通了一通通訊。

等了大約幾秒的時間，通訊接通了，光屏上彈出一個和他長得有幾分相似，不過年紀更大一些的中年男人，當然，對方同樣擁有一顆錚亮的光頭，極為顯眼！

“臭小子，你不是在執行運兵任務嗎？這時候找我幹嘛？”中年男人瞪了一眼問道。

“那個……大哥……”絡腮鬍子連忙擠出一副諂媚的笑臉。

“少來這套，你是不是又給我惹麻煩了？”中年男人壓明顯不吃他那套，反而眼神淩厲的問道。

“沒有，沒有，我哪敢惹麻煩啊。”絡腮鬍子連忙擺手、

“有話說，有屁放，到底什麼事？我這邊都要忙死了！”中年男人不耐煩的說道。

“咳咳……就是……”絡腮鬍子吞吞吐吐的把這件事告訴了自己的大哥，一點都不敢隱瞞。

中年男人被他的話氣笑了：“行啊，你小子出息了啊，少校軍銜說給就給，你這麼能耐，不如給咱一個將軍當當怎麼樣？”

“嘿嘿……那個……大哥，我這不是也沒想到麼，誰想到這倆新兵這麼彪悍啊。”絡腮鬍子低頭弓腰，一副狗腿相。

“少廢話，給你倆選擇，一，把這倆小傢伙掉到我這來，少校軍銜我給你解決了；二，這事你自己看著辦吧！”中年男人摸了摸自己的光頭，大模大樣的說道。

“哥！大哥！你可是我親大哥！不帶這樣的！”絡腮鬍子臉色陡然變了，一臉的氣憤。心裏還琢磨，靠，這真是我親大哥麼！連弟弟的牆角都挖！

中年男人不屑的翻了個白眼：“怎麼！不同意？”

“當然不同意！”絡腮鬍子簡直要掀桌了，自己好不容易發現的兩個好苗子，憑什麼要被自己的大哥就這麼簡單的挖走啊。

“不同意也行。”中年人嘿嘿一笑：“那下次老媽生日，你必須回家給她祝壽！我的意思是真人回家，別弄個什麼狗屁的虛影。”

“大哥……”絡腮鬍子頓時苦了臉。“老媽還沒放棄啊……”

“少廢話！一句話，答應不答應！”

絡腮鬍子猶豫了一下，自己也有三年多沒回家了，說實話真有點不孝，可一想到自己老媽非要逼著自己取那個蠢女人，他說覺得頭大如鬥……

“行！我回！”思來想去，還是不想放棄這兩個好苗子和自己的威嚴，無奈之下，絡腮鬍子屈服了。

“那就好！”中年男人頓時眉開眼笑起來，這個混小子，自己跑得到快，留下他這個孝順的大兒子時常被老媽疲勞轟炸，要不是有這麼個機會，這個臭小子指不定還得拖到什麼時候呢。“把他們兩個的名字報上來，我給你審核。”

作家的話: ╮(￣▽￣”)╭ ~絡腮鬍子的大哥真會趁火打劫！《鑄愛星空》第239章
245下

絡腮鬍子一臉鬱鬱的把艾利爾和鐘晟的名字上報，看著不到十五分鐘的時間，自己就增添了兩名少校軍銜的下屬——雖然是出賣自己獲得的——絡腮鬍子有種蛋蛋的憂桑……

一天之後——

整場狩獵正式結束，所有的的士兵們開始紛紛被小型飛船接回駐守基地。

這一次的狩獵，死亡人數達到了五十六人，而受傷的人數更是達到了驚人的三百二十一名。

這還是在必要時刻，會有小型飛船援救他們的情況下，要是沒人救援，這個數字說不定還會翻上幾番。

最讓絡腮鬍子憤怒的是，除了那些受傷，戰死的士兵外，居然還有一些新兵在看到同伴受傷或者死亡的時候，因為精神崩潰而再也無法戰鬥，這對於一名久經沙場考驗的指揮官來說，簡直就是不可思議的事情。

他真不知道那些軍校到底是怎麼教育這幫學員的，哪怕身體再強，這麼孱弱的意志足以讓他們在上戰場之後直接崩潰。

把那三名精神崩潰，幾乎被嚇瘋的士兵單獨遣送回首都星，這樣的廢物，就連裝在飛船裏，絡腮鬍子都覺得丟人！

告別了穀雨，絡腮鬍子帶著自己剩餘的士兵繼續飛往前線，只不過短短一星期的時間，飛船上的氣氛卻有了很大的改變。

那種浮躁的，爭強好勝的氣氛已經消失不見了，這些陣亡和受傷的士兵裏面，有九成都是新兵這個事實，足以給所有人敲響了警鐘。

也許這些老兵在某些素質方面比不過那些新兵，但是他們卻擁有豐富的戰場經驗，也只有這樣的人，才能夠在戰場存活下來。

新老兵之間的矛盾，似乎在不知不覺中消失了，雖然並不是所有的新兵都不如老兵，但是大多數的新兵已經懂得了，該如何去向老兵學習，而不是挑戰他們的權威。

艾利爾小隊的所有人都用一種高山仰止的目光崇敬的看著正副隊長肩膀上那耀眼的少校軍銜，從少尉到少校，這種速度的升遷方式，足以笑傲全聯邦的新兵們。

在狩獵星的駐守基地廣場裏面，絡腮鬍子當著所有人的面，給那些積分達標的人授了銜，只不過，不知道為什麼，面對這兩個明顯出彩，遠遠超出同期新兵的人，指揮官再給他們授銜的時候，臉上的表情似乎有那麼一咪咪的——扭曲？

艾利爾壓根沒注意到指揮官的表情變得微妙，在他看來，他達到了指揮官的目標，那麼指揮官給他授銜就理所應當。

反倒是鐘晟多多少少猜到了絡腮鬍子內心的想法，畢竟當年他是艾利爾副官的時候，對於授銜的限制也有很多的瞭解。

作為一名大校，絡腮鬍子應該是無權授銜少校的，而且當初他的語氣也似乎是認定了沒人能夠獲得這個軍銜。更確切的說，這個少校軍銜就是懸在所有人頭上的大餅，是用來看的，不是用來吃的。

誰想到他和艾利爾會真的達到了一千分的標準，估計這位指揮官為了這兩個少校軍銜，沒少付出代價……

轉眼間就把絡腮鬍子的哀怨表情拋諸腦後，鐘晟可不會再艾利爾以外的人身上花費過多的心力。

雖然明知道現在他們這個小隊的士兵再抵達前線後未必會和他們分到一起，可出於責任心，艾利爾依然用十分苛刻的條件把他們操練了一遍。

現在訓練的辛苦一些，也許在戰場上就能保住一條小命。在艾利爾前世的時候，基因改造人的實力還並沒有現在這麼龐大，但是好在他和血夜海盜團打交道的次數倒是不少，因為對於基因改造人的攻擊方式有很深的瞭解。針對這種基因改造人的特性，他對於這些士兵進行了特殊訓練。

又經過近半個月的旅程，這艘龐大的運兵飛船終於抵達了第四軍區實際控制下的一顆星球基地。

除了這艘飛船外，巨大的空港裏還停留了七八艘運兵飛船，這些飛船裏裝載的，同樣是其他軍校的學生。

學員兵，老兵，一些剛剛退伍又被緊急徵召回來的士兵，這些兵源混雜在一起，讓整個士兵基地看起來有些混亂。

作家的話:

啦啦啦~~馬上就要上戰場啦~~~艾利爾的新下屬會是什麼樣呢~~《鑄愛星空》第240章
246上

正如艾利爾最開始預料的那樣，這些士兵們並沒有按照他們的來源地被劃分，而是完全打散，除了那些已經被打上了某位長官‘標籤’ 的士兵外，其他人都被統一安置進了一大片新建立起來的營地。

艾利爾和鐘晟自然帶到了一個獨立的營房，這件營房裏面一共有十六張床鋪。隱隱已經明白自己會出現在這裏很有可能是絡腮鬍子的緣故，兩人心裏一點壓力都沒有，隨意挑選了一個靠近房門的位置，便放下了自己的行李。

房間裏已經住進了十一二個人，不過對於艾利爾兩人的出現，眾人都保持了沉默，可當他們的目光在觸及到艾利爾和鐘晟的軍銜的時候，眼光都有了不同程度的改變。

艾利爾和鐘晟誰也沒對這樣的情況感到驚訝，因為從某種程度上說，他們算是一種競爭對手的關係。

各個軍區，各個部隊之間難免都會有爭鬥，這種爭鬥有些時候是良性的，有些時候則不然。

目前來說，艾利爾還不清楚絡腮鬍子和其他幾艘飛船的指揮官之間關係怎麼樣，如果非常不好的話，那麼房間裏的這些人在對他們的態度上恐怕就不會太好了。

就在艾利爾和鐘晟收拾好自己的物品去沖澡的時候，在絡腮鬍子的艦長室內，七八位指揮官都惡狠狠的盯著絡腮鬍子，其中一位極度不滿的吼道：

“憑什麼！”

“就憑老子拳頭大，怎麼？你不服？”絡腮鬍子擼了擼袖子，露出一條肌肉糾結的胳膊，看他的樣子，不像是一位軍人，反倒像是市井的小混混多一些。

“你拳頭大又怎麼樣？”那位指揮官明顯底氣不足，但依然據理力爭：“我就不信，你的部隊都被打殘了，還能搶到第一線！”

“嘁，老子的部隊就算打殘了，也比你那軟蛋兵強！”

“放屁！”這位指揮官怒了，“老子的兵才不是軟蛋！”

“得了吧。”絡腮鬍子揮了揮手，“別以為老子不知道，你的部隊上次也損失不少吧，就算沒到一半，也有三分之一不能再上戰場了，這次補充的學生兵，你以為真是什麼精英啊，這一路行來，別跟我說你看不出來，這幫學生兵，不經過點磨練，上了戰場，連當炮灰都沒資格。”

“那……那又怎麼樣！”氣急的第十三師的指揮官惱怒的吼道：“你不也是一樣，你比老子損失的還多呢，憑什麼你要搶主攻。”

絡腮鬍子白了他一眼：“老子搶主攻是因為老子有底氣！以老子現在部隊的實力，至少能在前線抵擋三個月而不會損失太嚴重。你們行嗎？”

十三師指揮官一陣氣結，如果是他原來的部隊，他又把我抵擋住敵人半年的進攻，可是現在換了這些新老交雜的士兵，他真的沒有說這話的底氣。

“這三個月不是白給你們的，你們的能量，醫療，各種補給，都要悠閒供應我的部隊。”絡腮鬍子也不客氣，乾脆一口氣把自己的條件說了出來。“有了三個月的時間，憑你們的本事，怎麼也能把這幫新兵訓練出來了吧？到時候你們在輪流頂替我的部隊進行防禦，我相信，有半年的時間，這幫小傢伙也就差不多能發揮出他們的實力了。”

“這樣的話，你的部隊太危險了。”第七師的指揮官是一位長相平凡的中年人。

“不然怎麼辦？”絡腮鬍子撇撇嘴。

第七師指揮官頓時沉默了。

是啊，不然怎麼辦，現在負責防守的是第九師，而經過這三個月的戰鬥，第九師已經是損失慘重，急需下來補充兵員。目前來說，戰爭雖然是膠著狀態，可聯邦卻已經開始顯露頹勢。如果不能儘快的讓這批新兵發揮他們的戰鬥力，那麼這次緊急徵召無異於一場笑話。

“行了，都別特麼廢話了，老子既然是第一師的指揮官，這種事當然應該我們第一師先上。放心，有你們出力的時候，現在你們的目標就是儘快讓這些小傢伙熟悉戰場，別那麼輕易就送了命。”

其他的幾位指揮官都表情沉重，別看絡腮鬍子說得輕鬆，可他們都有過和基因改造人戰鬥的經歷，知道這樣的戰鬥絕不輕鬆。但目前情況下，也的確沒有其他的方法了。

作家的話:

戰況危急~~基因改造人不是那麼好對付滴~~~

_(:з」∠)_……這個世界真是神奇……縱橫中文網有位讀者打賞了他喜歡的作者一億縱橫幣，換算成人民幣就是一百萬……當我聽到這個消息的時候，整個人都不好了……

尼瑪一百萬啊，各種羡慕嫉妒恨有木有！！！！《鑄愛星空》第241章
246下

新兵是不能不訓練的，而敵人也不能不防禦，現在唯一的辦法也只能是讓實力最強的第一師頂上去，為其他師的新兵爭取訓練時間。

“行了，既然這事已經決定了，散會！”絡腮鬍子大手一揮，把其他的幾位指揮官都趕走了。唯有第九師的指揮官接收到了絡腮鬍子的暗示，沒有離開。

“說說吧，戰況怎麼樣？”待其他人都走光了，絡腮鬍子這才抽出一支煙，遞給第九師的的指揮官。

第九師的指揮官是個五十多歲的老頭，他接過那支煙點燃後長吸了一口，無力的苦笑：“我們第九師這次算是徹底的殘了。”

“這麼嚴重？”絡腮鬍子的神情凝重了許多。

“那幫子基因改造人太瘋狂了。”老頭吐出一個煙圈，眼眶有些發紅：“那幫傢伙每襲擊一個城市，就會大量的掠奪當地的人口，而那些人被抓回去之後，經過大概三個月，還能活下來的就變成了他們的士兵。這些士兵的體能都在一般人的十幾倍以上，要是我方的士兵沒有機甲，那幾乎是一個照面就會死。”

老頭抽煙的手有些顫抖：“最可恨的是，他們在和我們戰鬥的時候，還不忘抓捕我們的士兵，有些士兵被他們抓走之後，經過改造，轉過身又來和他們曾經的戰友戰鬥。”

“媽的，這幫王八蛋！”絡腮鬍子勃然大怒。在戰場上，你唯一可以依靠的就是自己的戰友，可面對昔日的戰友變成如今的敵人，但凡是個人就會受影響。

不得不說，進化者聯盟這一招實在是太狠了，而且陰損無比。抓捕聯邦的士兵，然後改造成基因戰士，讓他們反過來和聯邦戰鬥，消耗聯邦的有生力量。

此消彼長這麼發展下去，遲早有一天，聯邦要徹底的輸給進化者聯盟。

而且，這一招對於進化者聯盟來說還有另一個優點。普通民眾經過基因改造雖然也能增強體能，變成戰士，可他們還要學習很多的東西，才能成為一名合格的士兵。

但是抓捕聯邦士兵就不一樣了，只要他們能夠在基因改造的過程中活下來，那麼稍加訓練，只要能夠熟悉他們如今的力量，他們的實力就要比普通民眾改造而成的戰士強好幾倍。

“麻煩不小啊！”絡腮鬍子煩躁的靠在椅背上，感慨道。

“嗯，你防守的時候也要多加小心，這幫混蛋越來越厲害了。”老頭熄滅了手中的煙，轉身離開了艦長室。

絡腮鬍子微眯著雙眼，盯著銀白色的天花板，這一次的戰鬥，恐怕要比自己預想中的更加殘酷……

*　　　　　　　　　　　　　*　　　　　　　　　　　　 *

三天的修正時間，艾利爾和鐘晟甚至來不及和同一個營房的人互相認識便又匆匆登上了絡腮鬍子的戰艦。

這一次隨同他們登上戰艦的，還有大量的物資和將近一萬人的士兵。

從它們登上戰艦之後，絡腮鬍子似乎就徹底的遺忘了這兩個他看好的‘少校’，再也沒有見過他們，反倒是那些絡腮鬍子的手下，對這兩個新晉升的年輕少校饒有興致，有事沒事就來聯絡感情。

“那兩個小傢伙怎麼樣？”絡腮鬍子一邊看著最新的戰報，一邊隨口問道。

埃樂眼角抽了抽：“還好，和其他的同僚相處的相當不錯。”

“哦？”絡腮鬍子詫異的放下了戰報。他原本以為這兩個小傢伙會被自己的手下排擠呢，沒想到他們居然混得很好？這可以有點不可思議了。他的那些手下，說好聽點，是實力雄厚，桀驁不馴；說不好聽的，那一個個都是茅坑裏的石頭，又臭又硬，沒點實力想和他們混成一團那就是做夢！

埃樂看了絡腮鬍子一眼：“他們倆合作挑了第七中隊的一個分隊，然後那個叫做鐘晟的傢伙，又在慶功宴上，把第七中隊的隊長成田灌倒了……於是……”

“明白了……”絡腮鬍子搓了搓下巴，這兩個小傢伙很狡猾嘛，想要在他的部隊裏立足，一個是要有雄厚的實力，而另一個就是要性子好爽。

不得不說，什麼樣的指揮官就會帶出什麼樣的軍隊，絡腮鬍子本人的性格是這樣，所以他的那些下屬也都性格直爽。成田這個人，在所有的中隊長當中酒量屬於中等，能把成田灌倒，可見這個鐘晟很有料嘛。

作家的話:

╮(￣▽￣”)╭ 輕輕鬆松打入中層軍官~~可惜，絡腮鬍子才不會讓這倆人這麼簡單就拿到指揮權呢……還有一個很大的陷阱在等著他們……呃，其實絡腮鬍子不是故意的~~~

咳咳，關於那條大神的微博，其實墨雨就是感慨一下，這個世界上富二代好多啊……有錢人好多啊~~~墨雨各種羡慕嫉妒恨啊~~~《鑄愛星空》第242章
247上

“後來……”

“嗯？還有後來？”

埃樂忍不住在內心翻了個白眼，你的那幫下屬，一個個都桀驁不馴的，怎麼可能這麼容易就接納兩個年齡這麼小的校官，萬一弄不好，還會反過來欺負他們……

“後來，那個艾利爾的傢伙在飛船的模擬訓練室，指揮了一場中隊對中隊的戰鬥，他以戰損一比五的比率，勝了第九中隊的隊長。”

“真的？”絡腮鬍子猛地坐直了身體。之前艾利爾手上只有八名隊員的時候，他的指揮技巧根本看不出來。實際上，即使是一個中隊，四十人也只能勉強看出一個人的指揮水準。

真正的大兵團作戰，往往都是幾萬人或者幾十萬人一起上場，不過能夠在中隊的對抗中戰勝第九中隊的隊長，足以證明這個艾利爾是個相當不錯的指揮官了。

“嘖嘖，這倆小傢伙還真是讓我意外啊。藏得夠深的……”絡腮鬍子嘖嘖乍舌，腦子裏不僅轉悠：難道第一軍校的精英學員都這麼厲害？那他是不是要考慮把那幾個他帶來的第一軍校的幾個小傢伙從那幾個指揮官那騙回來？趁著他們的才能還沒被發現？

埃樂對於自己長官的不靠譜已經無力吐槽了，只是默默的扭過臉：“總之，無論是鐘晟還是艾利爾，目前在船上都適應的良好。不過，因為他們是新晉校官，所以沒有直屬下屬。長官你打算怎麼辦？”

“麻煩啊……真是麻煩……”絡腮鬍子摸了摸自己的光頭，士兵他手上不是沒有，可讓這麼兩個初上戰場的小傢伙一人掌控一個中隊，他還真有些不放心。

目前來說，他已經認同了艾利爾和鐘晟的能力，但是哪怕他再重視這倆人，也不可能直接讓他們上戰場衝殺。

那些基因改造人的兇惡程度和偷獵者根本就不再一個檔次上，要是這倆個傢伙在還沒成長起來的時候就被人幹掉，他一定會哭的……

“埃樂，你有沒有什麼好主意？”絡腮鬍子煩躁的問道。

埃樂想了想：“有個地方倒是不錯，可是……他們兩個未必肯去。”

“什麼地方？”

“光矩星的第十七顆衛星。”

絡腮鬍子眉心微微一皺：“光矩星？前線？”

“算不上前線。第十七衛星距離光矩星大概有超過二十小時的路程，說近不近，說遠不遠。那顆衛星上有一種被叫做萊拉的稀有礦石，所以那上面有一個小型工廠。戰爭爆發後，那個工廠就關閉了，不過那些工人沒來得及逃離那裏。好在哪里有我們的一個小型駐守基地，所以，到目前為止，雖然有零星的基因改造人會攻擊那裏，但是總的來說，攻擊力度並不大。守衛起來也比較輕鬆。”

“唔……”絡腮鬍子眯起眼調出星圖，仔細研究了一番：“不錯，距離前線不遠不近，救援也很方便，還能滿足他們上戰場的願望，不過，為什麼說他們未必肯去？”

埃樂一臉無奈的看著絡腮鬍子，看的絡腮鬍子一頭霧水。

“長官，你忘記了，那裏是第九師指揮官的專屬流放地……”

“什麼？什麼流放地？”絡腮鬍子一時之間沒回過味。

“就是他那些實力強悍，但是脾氣糟糕的下屬，都會被他發配到那個沒什麼仗可打，但卻又不是很安全的地方，用來‘磨練’ 他們的性子。”

“那和艾利爾還有鐘晟又有什麼關係？”絡腮鬍子依然不明白。

埃樂無力扶額：“長官，那些人到現在位置都一直在那裏駐守，雖然第九師已經被帶回去修正了，可是那些人都沒走，也就是說，艾利爾他們過去，能不能壓住那些老滑頭還不一定呢……畢竟他們兩個看起來太年輕了……”

“呃……原來是這麼回事啊？”絡腮鬍子恍然大悟般說道，隨後不在意的揮揮手，“沒事！不就是幾個桀驁不馴的下屬麼，要是連這麼幾個人都搞不定，那這倆人的本事也太差了。”

“可是……”埃樂還想要說些什麼，卻被絡腮鬍子打斷了：“行了，這事就這麼定了，讓他們先去十七衛星磨練幾個月再說吧。你去擬調令。”

作家的話:

於是……艾利爾和鐘晟就這樣被絡腮鬍子發配到一個缺少戰爭的小衛星上面去了……

難道真的是因為懷孕，所以熱也能熱出雙人份么……

OJZ……睡覺總是被熱醒，擦，我要去買一台風扇！《鑄愛星空》第243章
鑄愛星空-247下

“是的，長官！”埃樂聳了聳肩，轉身去傳達絡腮鬍子的命令了。他其實剛才還想補充一句，那個流放地裏面，除了第九師‘流放’過去的幾個刺頭之外，還有很多都是各師駐守的時候，擺不平的麻煩人物……

“調令？”艾利爾眉心微皺，看著光腦上傳來的最新命令，流露出些微的不悅。

“這是……讓我們遠離前線？”鐘晟同樣也接收到了這份調令，立即調出星圖查看了一下，反應過來這其實是絡腮鬍子對他們的一種變相保護。

“他不相信我們的實力。”艾利爾語氣很不滿，但又挑不出絡腮鬍子有什麼錯處。畢竟重生這種事，就算他說出來，絡腮鬍子也不會相信。而作為一名指揮官，把自己很有前途的下屬調離危險地區，讓他慢慢成長也是他的職責。

只不過，唯一的區別就是艾利爾並不是通常意義的 ‘好苗子’而是已經經過了鐵血戰爭考驗的優秀指揮官……呃，實際上，他曾經的許可權要比絡腮鬍子大多了。

鐘晟無奈的苦笑了一下：“沒辦法，作為指揮官，他這麼做是正確的。我們表面上看還只是學員兵而已，哪怕我們已經展露出了非常優秀的天賦，但依然只是天賦。沒經過實戰的考察，他不可能放權給我們。那是對那些士兵的不負責任。”

艾利爾淡淡的嗯了一聲，曾經身為第五軍區的指揮官，他當然知道絡腮鬍子的顧慮，如果現在處於那個位置的人是他，恐怕也會做出同樣的選擇。

“算了，就去那裏吧，畢竟我們‘經驗’還不夠。”艾利爾輕輕歎了口氣，習慣了指揮大兵團作戰，讓他去指揮兩個小小的中隊，實在感覺很憋屈。

當然，此時的他已經理所當然的把鐘晟明顯的那支中隊劃歸自己的名下，嗯……話說他和鐘晟之間還需要考慮什麼你的我的嗎？

光矩星是第四軍團和進化者聯盟交戰的主要戰場之一，雙方在這顆行星周圍打的是不可開交，周圍大部分的衛星都落入了雙方的手裏，而這顆附屬第十七衛星就被聯邦軍隊控制在手中。

因為這顆衛星上資源並不豐富，進化者聯盟並沒有在這上面投入過多的兵力。但為了避免聯盟軍在這裏屯兵，對於這顆小衛星的騷擾卻從來沒斷過。

這顆衛星上的戰鬥並不頻繁，也不激烈，比起光矩星其他的那些衛星來說，這裏勉強算得上是相對平靜。

遺憾的是，再平靜的戰場依然會出現傷亡，而這顆小衛星的指揮官就在上一次進化者聯盟的突襲中受了重傷，被召回光矩星療傷去了。而留下來的那些士兵們，在抵禦了兩次進化者聯盟的襲擊後，迎來了他們新一任的指揮官。

“艾德，你說新來的指揮官會是什麼樣？”一名年輕的中尉叼著根煙，躺在一台灰濛濛的機甲旁邊說道。

“哈……欠……”一名睡眼朦朧的年輕人迷迷糊糊的應道：“管他呢，和咱們有什麼關係？”

“怎麼沒關係？”年輕中尉站起來，原本就歪掉的帽子從頭上掉了下來，露出一頭灰白色的頭髮，要是再來一個像上次那樣的蠢貨，咱們很麻煩啊。

“唔……”艾德用力的揉了揉眼睛：“那個蠢貨不是已經走了麼？”

徐岩也就是那個年輕的中尉撇撇嘴：“蠢貨總是走一個來一個，你也知道，咱們這可不是什麼好地方啊。”

“那又怎麼樣？”艾德打了個哈欠：“讓卡蒂諾他們去解決好了，上次不就是他們解決掉的嗎？”

“誒……可是……”徐岩猶豫了一下：“上次他們是不是過分了點？那位少校可傷的不輕啊。”

艾德半眯著的目光中閃過一縷寒芒，很快又消失不見：“那樣的蠢貨，沒死在這已經是他的運氣了。我說你管那麼多幹嘛？”

“哎……”徐岩歎了口氣：“說的也是。說實話我真納悶，那麼蠢的人究竟是怎麼晉升成少校的，那麼明顯的陷阱都看不出來，居然還讓咱們跟著他一起去送死。”

“誰知道……我說……你今天話怎麼這麼多？”艾德用力的抓了抓頭髮，打起精神抬起頭，露出一張頗為秀麗的臉龐。

作家的話:

=。=刺頭一個個都不好收拾啊，艾利爾要用心了…..《鑄愛星空》第244章
248上

“哈哈……我也不知道。”徐岩哈哈一笑：“可能是這兩天沒仗打閑的吧。”

“無聊。”艾德拉了拉帽子，帽子的陰影遮住了他的臉，轉眼間，帽檐下邊便傳出了輕微的鼾聲。

“誒，我真是佩服你，隨時隨地都能睡著。”徐岩笑著搖了搖頭，翻身躺在自己機甲的旁邊，把帽子往臉上一遮，似乎也沉沉的睡去了。

與此同時，類似的一幕發生在小型基地幾個不同地點……

完全不知道這顆小衛星上的士兵們並不是很歡迎他們的到來，艾利爾和鐘晟正在小型飛船上查閱大量的資料。

看著光腦裏面那個巨大的檔夾，鐘晟眼角不由得有些抽動：“艾利爾，這些是……？”

“那些士兵的資料。”艾利爾飛快的翻閱著資料，隨口說道。

鐘晟的臉皮抽了抽：“我知道是那些士兵的資料，我的意思是……你怎麼會有他們的資料，還這麼詳細？”

“嗯，我父親的一位老下屬，目前在軍部的情報科工作。”艾利爾連頭都沒有抬。

鐘晟默默扭過臉，雖然士兵的資料並不是什麼絕密檔，可也不是隨意就可以查閱的吧，艾利爾你這樣以權謀私真的好嗎？

艾利爾表示，作為一個官二代合理的利用父親的資源他毫無壓力。╮(￣▽￣”)╭ 

雖然內心對艾利爾的這種行為有些吐槽，不過鐘晟也不是什麼墨守陳規的老古板，資料都已經到手了自然不能浪費，很快，在第十七衛星上的兩個中隊的成員情況，悉數被他們倆研究了個徹底。

“都是麻煩。”關閉了光腦，艾利爾的臉色有些不好看。

“還都是不小的麻煩。”鐘晟也無奈的苦笑。他們即將要去的地方並不是戰場的最前沿，那裏的戰鬥不可能很激烈。但是看看那些戰鬥記錄，幾乎九成的指揮官在那些並不是很激烈的戰鬥中陣亡，受傷，最後被召回光矩星，這要說裏面沒貓膩，誰信啊。

雖然現在他們還沒有見到那些‘刺頭’士兵，可是看看他們的履歷和那些戰報，足以讓人對他們形成一個初步的概念。

別的不敢說，但是桀驁不馴，對長官不敬，這兩句話評語幾乎寫在了每個人的檔案上。

指揮戰鬥對艾利爾來說很簡單，但是收攏人心卻是一件很麻煩的事情。可偏偏他要想在第十七衛星上做出點什麼成績，好儘快獲得晉升，那麼這些士兵的配合就變得必不可少了。

這些士兵很優秀，這一點，艾利爾從他們的檔案上就能看出來，可優秀的人往往不習慣服從別人的指揮，想要調教收攏這些人，按照艾利爾的估計，要花費不少的時間。

絲毫沒有選擇的餘地，一旦他成為了這兩支中隊的指揮官，那麼這些人必然會是他無法擺脫的下屬，除非他因傷調離或者別的什麼特殊原因，否則的話，這些人很有可能要跟著他一輩子。

一群優秀，但卻不聽話的下屬，艾利爾一想到這件事就忍不住有些頭痛。

“沒事，慢慢調教吧。”看著艾利爾的臉上難得的露出了煩躁的表情，鐘晟忍不住在心裏偷笑。

無論前世還是今生，艾利爾閣下最討厭的就是人際交往……呃，調教下屬也屬於人際交往之一嘛……

抬頭看了鐘晟一眼，艾利爾危險的眯起眼，不要以為他看不出鐘晟在心裏偷笑，他覺得最近鐘晟似乎忽視了他身為副官的責任呢……

*　　　　　　　　　　　　 *　　　　　　　　　　　*

隨著小型飛船的降落，基地裏的士兵們三三兩兩的在廣場中心集合。

從懸窗裏看到那些士兵們懶散的樣子，艾利爾的表情更難看了。

雖然說能力出眾的士兵往往在其他地方有一些或大或小的毛病，可不管怎麼樣，身為一名軍人，如果連最起碼的紀律都不能遵守的話，那麼他們和一群散沙有什麼區別？

銀藍色的眼眸中閃爍著危險的光芒，很好，這群人還沒見到艾利爾的面就已經成功的惹怒了他們睚眥必報的指揮官……

鐘晟不著痕跡的後退了小半步，艾利爾身上散發出的寒氣幾乎已經快要達到實質了。雖然他已經鍛煉出了相應的防寒能力，不過這種時候，能不接近還是不要接近比較好……

作家的話:

刺頭們~~~你們的惡魔長官馬上就要出現啦~~《鑄愛星空》第245章
鑄愛星空-248下

看著窗外那些在廣場上聚集在一起，高聲討論著什麼的士兵，鐘晟默默的在心中為他們默哀。如果說原本艾利爾是打算利用一些柔和的方法來收服這些士兵的話，那麼現在被激怒的艾利爾很明顯會選用強硬的方式。

原本是打一棒子給個甜棗，現在——甜棗沒了，只剩下棒子了……

鐘晟默默的為那些一無所覺的士兵們在心中祈禱……

艾利爾站在艙門口，鐘晟立刻上前一步替他整了整軍帽和領口。無論何時何地，艾利爾對於軍容軍姿都有著很高的要求。

身上散發出的寒氣減弱了一些，艾利爾看著鐘晟體貼的動作，突如其來的在他臉頰上吻了一下。

鐘晟耳根有些發熱，但臉上依然淡定。只是他身後送他們來上任的那名參謀部的中校看他的眼神讓他有些不太自然，不過看著艾利爾一臉坦蕩的樣子，他也就釋然了。

不就是談戀愛嘛，軍中又不禁止士兵之間談戀愛，他到底在不好意思個什麼……

跟隨在艾利爾身後走出飛船，廣場上那些士兵們立刻都把注意力集中到了首先走出飛船的艾利爾身上。

艾利爾不緊不慢的走著，微微拉低的帽檐遮住了他大半的容貌。

踏、踏、踏……

清脆而響亮的軍靴他在金屬製成的廣場上發出清脆的響聲，原本還略有些吵雜的廣場上，喧囂的聲音逐漸安靜了下來。

艾利爾和鐘晟以一種非常和諧的頻率踏著整齊的步伐，一步一步的走到了廣場的正前方，也就是指揮官平時訓話的地方。

不知什麼時候，嗡嗡的議論聲已經消失不見了，整個廣場都陷入了一種極為詭異的寧靜之中。

艾利爾慢條斯理的踏著清晰的步伐走上了指揮官的講臺，直到他最終站定，抬起頭淡淡的掃視了一圈，廣場上的士兵們才終於長舒了一口氣，似乎剛才那種詭異的寧靜給了他們極大的壓力。

兩百人同時長舒一口氣的聲音在頓時打破了那種寧靜的氣氛，大部分的士兵在納悶自己為什麼會長舒一口氣，而隱藏在其中的幾個小小的團體中，則有很多人露出了難看的神情。

“這次可麻煩了。”一名黑瘦的青年托了托自己的帽檐，玩味的笑了起來。

旁邊一名長相清純的少女，澀然一笑：“其實和我們關係不大。”

黑瘦的青年聳了聳肩：“說的也是。”

廣場的西北角，一名魁梧的大漢皺著眉：“新來的指揮官不簡單啊。”

他身後一名長著一雙老鼠眼的中年人點了點頭：“是有點本事。不過……他要是只有這點本事，恐怕也堅持不了多久。”

“大姐，這次的指揮官長得很不錯嘛。”一個梳著麻花辮，看起來似乎只有十幾歲的少女瞪著圓溜溜的眼睛，饒有興致的看著講臺上的艾利爾。

“呵呵，是長得不錯，就是不知道有沒有真本事了。”站在少女左側的女子微微揚起頭，笑呵呵的說道。

這名女子的五官並不出色，可那雙清澈的金色眼眸卻閃爍著智慧的光芒。

“應該還不錯吧。”小蘿莉嘟起嘴：“最起碼，應該比上一個色狼好多了。”

“小塔，說了你多少次了，不能靠長相來分辨人，沒准這傢伙也是人面獸心呢。”女子好笑的拍了拍蘿莉的腦袋。

“嘁，真是可惜了這麼一副漂亮的臉蛋，不過我估計，他要是想獸一下，說不定有多少人爭著搶著想要擠上他的床呢。”小蘿莉嘀嘀咕咕的說道，目光還十分可疑的在周圍的一些女兵身上轉了轉。

女子笑了笑沒再答話，只是繼續用審視的目光看著前方的艾利爾。

那位送他們前來交接的中校，簡單的宣讀了第四軍指揮部的命令之後，便離開了，而那位負責和他們交接的基地最高長官——後勤部的一位上尉打從一開始就對艾利爾笑臉相迎。

作為一名後勤部的軍官，他很清楚他在這個基地根本沒有任何的地位。雖然看起來他掌管著整個基地的大權，可是誰都知道，要不是因為上一位少校的‘不幸遭遇’他一個管後勤的，麼可能代理這個基地最高長官的職責。

作家的話:

→。→ 好多人才隱藏在士兵當中啊，這些人可都很不好糊弄~

不過艾利爾的下馬威也不錯~最起碼在氣勢上就把他們壓倒了~~！《鑄愛星空》第246章
鑄愛星空-249

他自己也很清楚，所謂的代理，實際上根本不需要他做些什麼，哦，對了，唯一需要做的，就是在信任指揮官也就是艾利爾到來的時候，把權力象徵性的交出去就好。

艾利爾就這樣靜靜的看著下方的人群，居高臨下的，用一種帶著蔑視和不屑的目光，和所有的士兵對了一眼。

能夠被各個部隊評為‘刺頭’ 的士兵們，哪一個沒有點火氣？本來他們就對信任指揮官抱著懷疑的態度，再加上艾利爾看起來如此年輕，似乎根本沒什麼經驗，他們打從心底對他很是瞧不起。

並不是沒一個士兵都能看出艾利爾最開始通過踏步而引起的微妙氣勢，士兵中的大多數人都被艾利爾那帶著輕蔑和不屑的眼神惹火了。

操！不過是個小屁孩，指不定是保住了誰的大腿才混到了少校的職位，有什麼資格來指揮他們這些身經百戰的士兵？

其中甚至還有一些人惡意的想到，說不定這傢伙就是憑著他那張漂亮的臉蛋，爬上了某位高官的大床，才混到今天的地位呢？要知道這裏可是距離前線不遠不近的地方，說句不好聽的，這裏是最容易混到軍功，而又相對安全的寶地。

當然，原來也許是寶地，不過自從這裏被當成了各師的‘刺頭’流放中心後，這塊寶地就已經變味了，最起碼，對於指揮官來說， 這裏的危險，說不定比真正的前線還要高……

“說實話……我很失望。”眼看著那些士兵們都被他那挑釁的視線點燃了，接近八成的士兵的目光中都燃燒起了憤怒的火焰。艾利爾這才慢條斯理的說道。

“原本，我以為，在這裏，我能看到聯邦最精銳的士兵，可實際上我只看到了一群沒用的廢物。”艾利爾推了推帽檐，露出那雙遮掩在帽檐下的冰冷銀瞳。

“看看你們，低下頭，看看你們自己。一個個衣衫不整，站沒站相坐沒坐相，就憑你們也敢說自己是精銳？”

“我知道，你們都是各師擺不平被流放到這裏的士兵，可在我心中，只有那些有實力的士兵才有資格‘桀驁不馴’，可你們算什麼？一群廢物，自以為是的廢物也好意思桀驁不馴？”

“我今年還不到二十一歲，可我現在已經是少校軍銜，再看看你們，就連上尉軍銜都少得可憐。自以為是，恃才傲物，你們除了捧著你們曾經的‘榮譽’抱怨長官們不公平，你們還會做什麼？”

“怎麼？不服氣？”看著那些士兵們握緊的拳頭和憤怒的視線，艾利爾只是冷冷一笑：“看看你們的戰績，駐守在這顆星球上也將近一年了吧，你們殺死或者俘虜了多少基因改造人？平均下來有沒有達到一人三個？這樣的戰果在我看來簡直就是垃圾，虧你們還洋洋自得覺得很不錯。”

“那你呢！你有什麼了不起！誰知道你是爬上了哪位將軍的床才獲得了今天的地位？”一位士兵終於被艾利爾激怒了，沖了出來，對他大吼道。

艾利爾只是淡淡的掃了他一眼，身後的鐘晟猛地沖出去，一拳擊向那名士兵的臉頰。

士兵頓時臉色大變，側頭閃過鐘晟的攻擊，緊跟著便展開了反擊。

遺憾的是，他和鐘晟之間的實力差距過大，不到十招，就被鐘晟擊中了後腦， 

側頭閃過鐘晟的攻擊，

兩眼一翻倒在地上人事不知。

“對長官不敬，關入禁閉室七天，每天供應一杯清水。”鐘晟站在昏倒的士兵旁，面無表情的說道，然後冷眼掃過附近的士兵。

那些和他對視的士兵無一不是移開了視線，昏倒的那傢伙和他們處於同一水平線，如果鐘晟能夠在不到十秒內解決那傢伙，那麼解決他們也絕不是什麼大問題。

那些隱藏在士兵中的幾個不太老實的傢伙看到鐘晟如此輕易的解決了一名士兵，也不禁面露驚容。

昏倒的那名士兵雖然不是他們之中最優秀的幾位，但也能勉強稱得上是中等水準，就算是他們想要這麼輕易的解決掉對方也沒那麼容易，可那名副官卻只用了不到十秒就結束了。

這代表著什麼？

代表著絕對的實力差距！

眾人看向鐘晟的眼神逐漸起了變化，原本以為這個副官不過是追隨著艾利爾所以才能混到如此的高位，可是現在看來，光憑他那一手格鬥術就不能小瞧了。

守候在一旁的‘原基地長官’那位後勤上尉一頭的冷汗，看著艾利爾的眼神都不對勁了。

好彪悍的年輕少校，這個下馬威可是夠狠的！

悄悄給旁邊的憲兵一個眼神，兩名反應比較快的憲兵連忙跑過去把那個昏過去的士兵拖走了。

上司不給力，他們這十幾名直屬憲兵也挺不直腰板，現在有了這麼一位強勢的少校指揮官，他們憲兵的日子應該能好過很多吧！

站在艾利爾身後的一排憲兵一個個不由得都打起了精神，原本並沒有對新來的這位長官抱有多大的期望，可是現在看來，他們這些少校直屬憲兵也許就要迎來他們的好日子了……

“現在，”艾利爾上前一步，站到了講臺的邊沿，俯視著身下的那群士兵：“我來到這個基地的第一個命令——全體都有！”

所有的士兵頓時精神一震，豎著耳朵想要聽聽這位新來的長官打算要幹什麼。

艾利爾嘴角微微翹起。大聲宣佈：“三分鐘之內立即前往擬真訓練中心。遲到者禁閉一周！”

士兵們頓時愣住了，擬真訓練中心？那是什麼玩意？呃……不對，基地裏好像真有個擬真訓練中心，不過那玩意平時都沒人去用的，這位少校到底想要幹嘛？

有一些反應較快的士兵已經開始朝著擬真訓練中心跑過去了，而還有一部分士兵似乎是壓根就沒聽說過這個訓練中心在哪。

“你們還有兩份四十五秒。”看著艾利爾嘴邊的那抹嘲諷，鐘晟好心的提醒道。

今天可是艾利爾到這來的第一天，也不能立刻就把那些小黑屋全部裝滿不是……

鐘晟的這一句話頓時驚醒了剩下的那些人，不管那個擬真訓練中心在哪，要是不能及時趕到的話，可是要被關小黑屋的。咱們不知道，不是有人知道麼，跟著大家一起跑就行了。

廣場上的士兵一哄而散，那位後勤上尉面露尷尬的看著艾利爾，欲言又止。

“有什麼問題？”鐘晟看著那位上尉。

“報告長官。”上尉的表情很微妙。

“說！”

“那個……擬真訓練中心……”

“到底怎麼回事？”艾利爾沉下臉，最討厭這種吞吞吐吐的下屬了。

上尉看到艾利爾沉下臉，頓時心裏一跳，大聲說道：“報告長官，本基地的擬真訓練忠心因為系統故障的緣故，一直沒有開放。”

“系統故障？為什麼不修理？”艾利爾淩厲的眼神像刀子一樣割在上尉的身上， 

頓時心裏一跳，

給他造成了極大的心理壓力。

“因為……因為……”上尉心裏頓時叫苦不迭，平日裏士兵也好，指揮官也好，幾乎沒人會去使用那個訓練中心，因此他也就沒急著修理。誰想到這位少校一來就要使用那裏，他也是很意外啊。“沒……沒人用。”

“沒人用？你們這裏的士兵都不使用擬真訓練中心鍛煉？”艾利爾的眉毛緊緊皺到了一起。

“是的，長官！”

艾利爾的臉色更不好看了，擬真訓練中心，是每個戰場基地都必須要建設的一種訓練專案，而這個訓練專案能夠在最大程度上模擬戰場，訓練士兵的反應能力。像他們這種距離戰場不遠不近，隨時可能發生戰鬥的地方，這個訓練中心對他們來說是最好的磨練了。

可是看看他們做了什麼？

居然壓根沒人在那裏訓練，甚至……連系統出了毛病都沒人去修理，這樣的士兵，怎麼能讓他放心使用！！！

“夠了！系統出了什麼毛病，需要多長時間才能修好？”

“是……呃，系統的疼痛指數不知道為什麼一直卡在百分之七十以上，始終沒辦法降下來，具體要多久才能修好，我也不太清楚。”上尉擦了擦頭上的冷汗，這位年輕少校的氣勢好驚人。

“嗯？百分之七十以上？”

“是的。”上尉連忙點頭：“以前有人使用這個訓練中心的時候，一般都把疼痛指數設定在百分之三十左右。”

作家的話:

下馬威！這絕壁是下馬威！！

鐘晟！幹得好！(*￣▽￣)y《鑄愛星空》第247章
250上

“如果是這樣的話，那暫時不用修理了。”艾利爾嘴角微翹，如果只是這個問題的話，那對他的計畫並沒有什麼影響。

“啊？”上尉愣住了，百分之七十的疼痛指數啊，在裏面被擊中的話，那感覺可相當不好受。他還記得，曾經有一次他因為好奇進去過一次，當時是隨手調整的百分之五十，結果在裏面被一道鐳射打中，疼得他直接叫出來。

“好了，走吧，帶我去訓練中心的總控室。”艾利爾沒打算給這位上尉解釋什麼，直接讓他帶路。

上尉看了看艾利爾，隨後猛地打了個冷戰，看樣子，這位新來的指揮官是打定主意要讓那些士兵受受罪了。

跟隨著後勤上尉勞爾來到擬真訓練中心的總控室，艾利爾首先打開了金屬牆壁上的開關。

一些細碎的金屬摩擦聲過後，許久不曾使用過的窗戶被打開了，隔著透明的玻璃， 能夠看到對面大廳裏，眾多的士兵正在你爭我搶的搶奪虛擬蛋倉的使用權。

艾利爾看了看手上的計時器，隨著三分鐘倒計時的最後一秒，他果斷按下了手中釋放催眠氣體的開關。

原本這個機關是用來對付攻入基地的敵人的，可是在艾利爾的手上，卻變成了調教士兵的利器……

僅有的幾名倒楣蛋因為速度慢了一步，吸入大量的催眠氣體昏了過去，鐘晟回頭使了個眼色，那些一直緊跟在他們身後的憲兵眼睛一亮，連忙走了出去，很快，隔著玻璃就能看到十幾名帶著防毒面具的憲兵，把那些陷入昏迷的士兵們都拖了出去。

勞爾忍不住又擦了擦額頭上的冷汗，這位新來的少校指揮官給他的震撼實在是……讓他無法形容。

“鐘晟。”

“是，長官！”

“去給他們做個榜樣。時間就控制在一小時吧。”

“遵命，長官！”鐘晟敬了個禮，轉身離開了。

勞爾疑惑不解的看著艾利爾的背影，不明白這位長官打的什麼主意。

過了大約三十秒，鐘晟的身影出現在擬真訓練中心裏面，房間裏的催眠氣體已經被艾利爾處理掉了，現在只有整個大廳的黑色蛋倉整整齊齊的擺在裏面。

隨手挑選了一個蛋倉鑽了進去，在蛋倉關閉前，鐘晟對著玻璃做了一個OK的手勢。

艾利爾上前一步，把所有的蛋倉鎖死，然後在勞爾震驚的眼神中，把疼痛指數調到了百分之百。

百分之百的痛感，也就是說，在虛擬訓練場裏面，這些士兵承受的傷害，會通過蛋倉的電擊刺激，不打折扣的傳達到他們身上。

這種電擊不會致命，但是那種疼痛卻絲毫不比真實世界受傷要差……

勞爾此時看著艾利爾的眼神簡直就是驚恐了，作為在這個基地工作了將近二十年的老人，他發誓這輩子都沒見過這麼兇殘的指揮官……

艾利爾壓根沒注意到勞爾那驚恐的眼神，他很淡然的打開了通訊器，連接上了所有的蛋倉：“現在，士兵們，你們要進行一些訓練。鑒於你們現在還只是一幫廢物，所以，我也不會提出過多的要求。我的副官也正處於其中的一個蛋倉之內，他會和你們進行同樣的訓練。我並不奢望你們能超越他，所以，只要你們能在他完成整套訓練之後的十分鐘之內完成，恭喜你們，你們抱住了你們的晚餐。”

“在他完成後的二十分鐘內完成，你們可以享用一半的晚餐。三十分鐘內完成，他們可以擁有兩個饅頭。超過三十分鐘——呵呵……”艾利爾沒有說超過三十分鐘會怎麼樣，但是他那冰冷的呵呵聲，卻讓所有的士兵不寒而慄。

“訓練——開始！”艾利爾按下了手中的綠色按鈕。

所有蛋倉的虛擬介面上，出現了S級難度訓練的選項。

那些在蛋倉裏的士兵無一不是臉色發白，他們當中的大多數人雖然沒來過這個訓練中心，可是那麼明顯的難度指數他們還是知道的。

除了在心中大罵艾利爾的陰險，這幫人現在也沒什麼其他的方法。還好在訓練開始之前，他們還有兩分鐘的準備時間，所有的士兵都不約而同的開始查詢這個S級訓練的內容。 

作家的話:

╮(￣▽￣”)╭ ~~鐘晟表示完虐這些刺頭毫無鴨梨~~~

艾利爾【淡定臉：我家鐘晟是最棒的！！！《鑄愛星空》第248章
鑄愛星空-250下

“臥槽！太兇殘了！”徐岩看著眼前自動展示的S級訓練路線，整個臉都綠了，作為一名少尉，他在這些士兵當中是當之無愧的佼佼者，可是看到這份S級訓練，還是無法避免的心底發虛。

“啊。我忘了告訴大家了，蛋倉的疼痛指數已經被我鎖定在了百分之百，請大家再訓練的時候務必小心，儘量的不要受傷，否則很可能無法完成訓練。”

艾利爾那淡然的聲音再一次在眾人的耳邊響起，此時此刻，所有的士兵都恨不得對他豎起中指！

尼瑪疼痛指數百分之百，這絕逼是要我們的命吧！！！

本來這該死的訓練就夠難了，這傢伙還把疼痛指數調的這麼高，分明就是不想讓我們完成訓練！！！

不管這些士兵再內心是如何惡毒的咒罵艾利爾，兩分鐘的準備時間很快就過去了。

所有的士兵帶著負重沖出了準備室，儘管外面是虛擬出的訓練場，可給他們的感覺是完全真實的。

嗖——

一道黑影一馬當先的沖了出去，這些士兵之間的訓練是獨立的，但是卻可以看到別人的身影。有點類似於平行空間的那種感覺，但是觸摸不到對方的身體。

“操！誰跑的這麼快？”一名士兵感覺自己的身體好像突然被人穿了過去，雖然明知道這只是錯覺，可那種速度感卻讓他驚愕的叫了出來。

“別特麼廢話了，沒聽那傢伙說呢，他的副官也在呢，估計就是剛才那傢伙，趕緊追吧，我可不想晚上餓肚子。”另一名士兵一邊跑一邊喊道。

這名士兵一愣神的功夫，周圍的大多數人都已經緊跟著為首的黑影沖出去了，他回過神，連忙也跟著跑了起來。

艾德和徐岩是第一批進入訓練場的人，但是他們倆都很狡猾的沒有沖在最前面。

第一部分的訓練內容是針對身體的反射，這倆人剛一進入訓練場，幾乎同時在心裏冒出了危險的念頭。

不好！

徐岩心裏一驚，就第一個翻滾，躲開了一次鐳射攻擊。而艾德那總是半眯著的眼睛，也在這一刹那徹底的睜開，飛身一躍，一腳蹬在牆上，同樣閃開了這次攻擊。

除了他們倆之外，第一批次的大多數人都被這次攻擊打懵了，在訓練綱要裏面只提到了這一關是鍛煉大家的反射能力，可是誰也沒想到，剛一進入場地的大門就被攻擊了。

“啊——！”

“嗷！疼死了！”

“臥槽……腿……腿斷了。”

許許多多的士兵開始一個個發出鬼哭狼嚎的聲音，儘管這只是在虛擬世界裏模擬出的疼痛，可是蛋倉裏的電擊可是毫不留情。

艾德皺了皺眉，這麼一群人吵吵嚷嚷的讓他有些心煩，他乾脆開啟了遮罩選項，把大多數的人都遮罩在自己的系統之外。

看到那些士兵瞬間消失，艾德這才滿意的眯起眼，小心翼翼的開始探索這片訓練場。

虛擬訓練中心裏面，一臺臺黑色的蛋倉時不時的閃耀出一股股電火花，緊跟著就能聽見士兵們淒厲的嚎叫。

艾利爾一臉淡定的坐在玻璃前面，面無表情的托腮看著前方，隨著時不時傳出的慘叫聲，他會指示憲兵們把其中的某臺蛋倉打開，然後把裏面昏過去的人拖出來， 扔到一旁。

勞爾膽戰心驚的站在艾利爾的身後，看著這位新來的指揮官把那些曾經‘桀驁不馴’ 的士兵們，像拖死狗一樣堆在一旁，那些傢伙一個個都臉色蒼白雙目緊閉，要不是他們的胸口還在微微起伏，勞爾甚至覺得他們都已經死掉了。

輕輕的咽了咽口水，勞爾小心翼翼的把自己挪到了總控室的角落裏，試圖縮小自己的存在感。

這位年輕的指揮官實在是太恐怖了，作為一名後勤官，他並不需要進行日常的訓練，可是看到那些曾經趾高氣昂的傢伙一個個變成那副摸樣，他自然難免懼怕。

“勞爾上尉。”

“是的長官！”勞爾聽到艾利爾叫自己，立刻挺直了腰板，大聲的應道。

就在幾分鐘之前，他已經打定了主意，只要這位指揮官不做出什麼反叛聯邦的事情，他絕對不會反對對方的任何意見。

作家的話:

→。→　艾利爾要把可憐的後勤上尉嚇死了……《鑄愛星空》第249章
鑄愛星空-251上

似乎是察覺了勞爾的緊張，艾利爾扭過頭微笑了一下。

勞爾的心跳頓時又提升了一個速率，媽呀，指揮官對我笑了，好恐怖啊……

發覺勞爾的臉色不但沒有因為自己的微笑而緩和，反而略有些發白，艾利爾木然的收斂起微笑，算了，這種事還是交給鐘晟去處理吧。

“這個基地的防禦力怎麼樣？”

“呃……長官您問的是哪方面？”勞爾小心的問道。

“基地裏有多少防禦巨炮？”

勞爾略一思索：“因為基地的面積不是很大，所以周圍一共佈設了十五臺防禦巨炮。”

“除了這十五臺，倉庫裏還有存貨嗎？”

“還有十臺沒有佈設的。”

艾利爾點了點頭：“你們後勤兵有多少人？”

“大約五十人。”

艾利爾略有些詫異：“怎麼這麼多？”

勞爾不好意思的抓抓頭：“這個基地在戰爭前算是個不錯的地方，所以……”

艾利爾明白了，也就沒有在追問下去。

“回頭你打一份報告，向第四師團後勤部再申請二十臺防禦巨炮，除了防禦巨炮外，還要申請高能量營養補充劑，大量的機甲零件。我們現在的戰士機甲損耗率怎麼樣？”

勞爾立即打開光腦，對照了一下自己的清單：“站前這個基地裏保存了不少的機甲，雖然不是最新型號，但也都是主流機甲，配件也都很齊全，短時間內，不會出現機甲缺乏的情況。”

“嗯。”艾利爾贊許的點點頭，這位勞爾上尉也許沒什麼太大的能力，但是他的本職工作做的還算是不錯。

“後勤兵的實力怎麼樣？”

“這個……後勤兵畢竟不是戰鬥兵種，實力很一般，雖然也能操縱機甲，但是和這些士兵相比，估計要三個人才能對付他們一個人。當然，要是面對像指揮官您這樣的高手，估計他們全上也不是您的對手。”

勞爾順手小小的拍了一下艾利爾的馬屁。

艾利爾看了他一眼，眼中閃過一抹笑意。他只要自己的下屬幹好本職工作，至於對方在心裏罵他還是拍他馬屁，他都不是很在意。

“你儘快向第四軍團的後勤部打報告，申請我剛才說的那些東西。”

“那個……長官……”勞爾抓了抓頭，為難的說道。按理說這是艾利爾佈置給他的第一個任務，無論如何他也應該不打折扣的完成。可奈何向總部申請補給這種事，不是他一個小小的上尉能決定的，就算他打了這份報告， 如果第四軍團後勤部不批准的話，那也不過是一張廢紙。

“怎麼？有什麼問題？”

“長官，咱們申請的這些東西，都屬於高級補給品，我擔心……後勤部不肯配發給咱們。”

艾利爾眉心微皺：“為什麼會這樣？”

勞爾一副欲言又止的表情。

艾利爾眉心皺的更緊：“說吧，我不怪你。”

“那個……”勞爾猶豫了一下，可這種事瞞是瞞不住的，乾脆直接說了出來：“咱們這裏雖然離前線不遠，可實際上危險程度並不高，再加上這裏是著名的‘流放地’，所以，很多的後勤補給根本不考慮我們這裏。長官，說實話，要不是之前這個基地裏存儲的後勤補給足夠，就憑我們現在的這個補給頻率，我們早就堅持不下去了。”

想起了自己每次申請補給時，後勤部那些軍需官的臉色，勞爾難得的吐起了苦水：“艾利爾長官，這些士兵可能的確有些……呃，不敬長官。啊，不對！”發覺自己說得話有問題連忙換了個說法：“其實他們也不是不敬長官，就是脾氣不太好。而且，之前被派來駐守這裏的長官也的確是有點不像話，所以才……呃……會碰見一些倒楣的事情。”

勞爾抬起頭看了艾利爾依然，艾利爾依然面無表情，神情冷淡的看著他，說不好有沒有生氣。

咬咬牙，勞爾覺得這位指揮官雖然看起來很殘酷，可他的副官是個有本事的人，能讓這樣的人跟隨，想必這位指揮官也不會太差。所以他決定賭一把，看看這位指揮官能不能帶領他們走出這個基地。

見艾利爾沒有打斷自己的意思，勞爾便整理了一下思緒，開始把這個基地的情況一一道來。

作家的話

= =其實刺頭們的日子也挺苦逼的……都是被流放過來的，總被人歧視啊……

墨雨昨天又去做產檢了……這次醫生對於肚子的大小很滿意。_(:з」∠)_……

然後聽胎心的時候，醫生表揚了墨雨的小包子，心臟跳動的非常有力度……一看就很活潑健康……OJZ墨雨昨天又去做產檢了……這次醫生對於肚子的大小很滿意。_(:з」∠)_……《鑄愛星空》第250章
鑄愛星空-251下

和艾利爾一開始的猜想不太一樣，這個基地雖然距離前線有一段距離，遭受基因改造人的攻擊次數比較少，戰鬥也不是很激烈。但也許正式因為這個原因，再加上駐守在這裏的，大都是一些不服管教的‘刺頭’所以，這個基地的補給經常性的被克扣。

無論是基地的防禦巨炮，還是戰士們使用的機甲，都需要大量的能源來保障使用，沒有充足的能源，對於一個以防守為主的基地來說簡直就是最大的噩夢。

原本基地裏面一共佈設了二十臺巨炮，可就是因為能源的緣故，現在不得不縮減到十五臺，沒有能源的巨炮，擺在那裏也不過是個擺設而已。

勞爾作為一名後勤上尉也是有苦難言，那些刺頭們根本就不會聽從他的管教，別看他的軍銜在基地是最高的，可所有人都知道，那是因為他在這裏苦苦熬了二十年換回來的。

這些‘刺頭’們，大多數都是在原來的部門得罪了人，被下放到這裏。既然被下放，就證明他們得罪的那些人要比他們位高權重，並不是每個人都有像大海一樣寬廣的心胸，很多小肚雞腸的人並不會因為把他們流放出去就放過他們。

隨便什麼人打個招呼，勞爾每次申領裝備和補給的時候，就會遭到許多的刁難，也許那些人並不是針對他，可不得不承認，如今光矩星的十七衛星已經成為了許多人厭惡的‘垃圾收容所’。

對於這樣的情況，勞爾也無可奈何，他只是一名小小的上尉，面對總後勤部的那些人的刁難，他除了忍耐下來，還能怎麼樣呢？

幸好在戰前，這個基地的地位還算不錯，再加上勞爾多年的經營，也攢下了不少的家底，再加上他還能利用礦場出產的礦石偷偷進行一些交換，不然的話，別說戰鬥需要了，也許這個基地早就失守了。

出乎勞爾的預料，對於他所說的這些情況，艾利爾並沒有表現出太多的驚訝。軍中各派系間的傾軋有時候要比這嚴重的多。如果他只是一名不到二十歲的熱血青年，說不定他會因為勞爾的這番話而勃然大怒，甚至把這些都捅到上面去，可曾經掌控過一個軍區的少將，怎麼會被這麼一點小小的挫折刺激到。

補給不足的問題必須要解決，但解決的方法絕不是到處找人哭訴。那樣不但沒有任何的作用，反而會給上司留下一個你很無用的印象。

艾利爾自然不會做這種蠢事，但這並不代表他不向上級求助，只是求助的方法不能那麼直接。

在被調來這裏之前，他和鐘晟一直都致力於和那些中層軍官打好關係，他很清楚同僚這兩個字在他的職業生涯中所代表的的意義，所以無論是拼酒，鬥智，甚至直接上場較量，都是和那些軍官們交好的方法。

潛移默化之間，那些對他們兩人如此輕易就獲得了少校軍銜的不滿和怨氣在逐漸的相處中被淡化了下去。對於那些少校們來說，只要你的實力得到了他們的認可，很容易就能成為朋友。

一名指揮官帶出的部隊，往往都帶有他自己的鮮明特色，很明顯第一師正是因為有絡腮鬍子的存在，所以大多數的軍官們都很直爽，豪放。這種性格的人也最容易獲得鐘晟和艾利爾的好感，因此，在趕赴前線的路上，這倆人已經算是成功的躋身第一師的軍官系統當中。

“我知道了。”艾利爾平靜說道：“你去按照我的要求準備申請，剩下的事交給我。”

勞爾對於艾利爾如此平靜的接受現狀感覺很不可思議，而且對於對方如此自信的‘剩下的事交給我’有幾分不屑。雖然這個指揮官看起來有幾分本事，可是後勤部那裏面的貓膩，可不是這麼年輕的指揮官就能搞定的。

儘管心裏認定了這位指揮官肯定會碰一鼻子灰，不過勞爾並沒有勸說他什麼。在他看來，艾利爾實在太年輕了，對於軍隊裏的很多東西根本就弄不明白，與其現在他討人厭的去勸說對方，還不如讓對方自己吃個虧，印象更深。

作家的話

其實……刺頭們在這裡也是備受壓迫啊……

OJZ……腫麼生產的時候要準備那麼多東西……好麻煩……《鑄愛星空》第251章
鑄愛星空-252上

說到底，勞爾現在對於艾利爾的印象還停留在殘暴冷酷上面，多說多錯，為了明哲保身，他決定管好自己的嘴巴。

四十分鐘過後，已經有近半數的士兵被憲兵們從蛋倉裏拖了出來。

這群被拖出來的人幾乎一個個都是面色蒼白，手腳抽搐，嘴邊流出少許白色的口沫，看起來淒慘無比。

到了後來，那十幾名直屬憲兵根本不夠用了，勞爾不得不讓後勤部的士兵也參與進來。

不過後期這些昏過去的士兵，明顯比之前的那些待遇要好，最起碼，有後勤兵的幫助，可以把他們放在一旁平整的地面上，而不是像最開始十分鐘裏出現的那些人一樣，被艾利爾指揮著的憲兵堆在牆角，活像一堆屍體。

“嗯，差不多了。”艾利爾看著總控室裏顯示的各個蛋倉的情況微微頷首，這些昏過去的士兵，都是在訓練中受了致命傷，不得不退出訓練的人，他們已經無力完成全部的訓練了。剩下的那些雖然也有不少人都帶了傷，可他們都有完成訓練的可能。

透過玻璃看著大廳裏躺了一地的‘屍體’，艾利爾無奈的歎了口氣，將近一半的士兵甚至連訓練都完不成，這樣的狀態，怎麼可能抗衡不久之後即將出現的精英進化者呢？

“牆角那堆垃圾，關入禁閉室三天，剩下的這些，三極懲罰性訓練。”艾利爾的一句話就決定了這些可憐士兵的命運，其中有一些身體比較強壯，已經從電擊中清醒過來的人，立即恨不得再昏死過去。

那些憲兵和後勤兵們，臉上的興奮之情根本沒有任何的遮掩，作為經常被這些刺頭們欺負的兵種，難得有機會看他們這麼狼狽的樣子，他們都樂壞了。

一個個臉上掛著愉悅的笑容，這些憲兵們仿佛吃了興奮劑一樣，毫無疲倦的一趟趟把那些‘屍體’送入禁閉室，艾利爾十分懷疑，要不是他一直站在這裏，那些傢伙會不會仰天長笑三聲來表達他們的欣喜之情。

一般來說，憲兵和士兵之間往往是貓和老鼠的關係，可這個基地的憲兵居然會被士兵們欺負的這麼慘，足見這些刺頭的難纏了。

嘴角微微勾起，艾利爾的臉上露出了志在必得的笑容：刺頭麼？在他的手下，就算是刺頭也得剪成平頭！

又過了二十分鐘左右，大廳裏一枚黑色的蛋倉頭一次在沒有爆出電火花的情況打開了。

鐘晟穿著一身整潔的軍裝從裏面翻身爬了出來，除了頭髮略顯汗濕，微微氣喘外，他看起來十分的正常，沒有任何受傷的痕跡。

不到三十秒，鐘晟的身影便出現在艾利爾的身後：“報告長官，任務已完成。”

艾利爾轉過頭看了他一眼，目光在掃過他那微微打開的領口的時候，瞳孔燃起一小撮小小的火焰。

“勞爾上尉。”

“屬下在。”

“你應該去準備申請報告了。”

勞爾：……

打發掉了基地的‘前任臨時指揮官’，艾利爾手指一按，巨大的透明玻璃頓時轉成了單面鏡，遮住了總控室內的情景。

下面大廳裏的憲兵和後勤兵們忍不住面面相覷，這是什麼情況？

“過來。”艾利爾的聲音略有些沙啞，銀藍色的瞳孔開始逐漸變深。

鐘晟在最初的愕然之後，很快便轉化成了羞窘，艾利爾的眼神太露骨，他就算想裝不明白也做不到。

“艾利爾……”鐘晟為難的小聲叫著他的名字，他無法拒絕艾利爾的任何要求，但是現在實在不是一個……好時機。

艾利爾發出一陣低沉的笑聲：“我沒打算現在就做，你緊張什麼？”

鐘晟頓時大窘，麥色的肌膚染上一層可愛的緋紅。

艾利爾看著鐘晟無意識間流露出的隱忍表情，頓時食指大動。作為一名指揮官，他根本不可能在這樣的情況下做出什麼出格的事，但是這並不妨礙他可以先收取一些無傷大雅的小小好處。

用手扣住鐘晟的後頸向下拉，艾利爾探出舌尖在鐘晟厚實的唇上來回的舔舐。

鐘晟配合著張開了嘴，可對方卻並沒有深入，只是在他的唇瓣上來回的磨蹭。

作家的話

嘿嘿……沒有大肉，不過艾利爾可以來點飯前甜點！

_(:з」∠)_……還有一個月左右……現在到了正式準備生產包的時間了……

好麻煩……《鑄愛星空》第252章
252下

柔軟而濡濕的舌頭在自己的唇上反復的磨蹭，溫熱的觸感帶來一股麻酥酥的感覺，鐘晟緊閉著雙眼，心中卻被那種酥麻勾引的癢癢的，忍耐了幾次實在忍不住了，自己張開嘴，含住了艾利爾故意挑逗的舌尖。

艾利爾在兩人的戀愛關係中一直佔據著主動地地位，但偶爾他也想看看，如果讓鐘晟來掌握控制權會怎麼樣……

慢慢的後退，一步步把鐘晟的唇舌勾引入自己的口中，不知不覺間，兩人之間的親吻，已經由剛才艾利爾的發起，變成了鐘晟扣住艾利爾的後腦，在他口中肆虐。

鐘晟的舌很厚，溫度略有些高，他親吻的技術極為笨拙，就算艾利爾這種同樣沒有什麼豐富經驗的傢伙也能感覺得出對方的青澀。

悄悄的在心裏鄙視了自己一下，艾利爾決定，以後一定要多給鐘晟一些機會，讓他在自己身上多多練習。

兩人的舌尖緊緊的糾纏在一起，鐘晟毫無自覺展現出自己強勢的侵略性。舔吻過對方口中的每一個角落，就連最隱秘的部位也沒有錯過，鐘晟就這樣在艾利爾的縱容下狠狠的過了一把癮，等他意猶未盡的睜開眼，看到的就是艾利爾嘴邊掛著銀絲，神情極度寵溺的眼神。

臉色瞬間爆紅，鐘晟剛剛意識到自己究竟做了什麼。厚實的大手還緊緊扣在艾利爾的腦後和腰部，兩人貼近的身體可以很清楚的感覺到對方‘蓄勢待發’ 的狀態。

“剛才的感覺好嗎？”艾利爾突然起了調笑的心思，促狹的問道。

鐘晟視線遊移，嘴裏支支吾吾的說不出話來。

“我希望，晚上你也可以這麼主動。”故意在鐘晟耳邊呵氣，艾利爾那略略上挑的尾音讓鐘晟的小心肝不由得忽悠一顫。

自打從首都星出發那是算起，到現在為止已經兩個多月了，因為一直身處運兵船當中，完全沒有私密空間，所以兩人根本沒有任何親熱的機會。

儘管忍耐對於他們兩個來說並不困難，可讓一對親密相處的戀人，連續兩個月沒有肉體接觸，實在是太殘酷了……

如今到了基地，艾利爾作為這裏的指揮官，理所當然擁有單獨的臥室，而鐘晟作為他的副官，自然要住在他的隔壁，更準確的說，是住在指揮官臥室的附屬臥室裏，實際上就相當於住在一個大型套房的兩間臥室裏。

有了這樣的條件，要說艾利爾今晚會放過他那是絕對不可能的，要知道，就連鐘晟都覺得自己有點忍不下去了。

“好。”

盡在咫尺對視著那雙銀藍色的眼睛，鐘晟根本無法思考，只能反射性的吐出自己的回答。

只是——等一下，剛才艾利爾除了讓自己主動一些，好像還說了些別的什麼？

用力的甩了甩頭，鐘晟眼中的癡迷逐漸散去，隨即臉色大窘，因為他已經想到了剛才艾利爾說了什麼了……

“我希望，今天的前戲部分，由你來主動……包括，給你自己擴張……”

……

……

……

看著艾利爾整理好自己的衣服，再一次恢復到正常的 ‘長官’狀態，鐘晟不由得在內心淚流滿面，艾利爾閣下你學壞了，自己擴張什麼的，這種下流的話怎麼能由你親口說出來的呢……

神奇的單面鏡再一次恢復成透明的玻璃狀，下方大廳裏的憲兵們一個個都雀躍不已的盯著艾利爾，隨時期待他能說出某個蛋倉的編號，然後他們就可以繼續執行拖死狗的任務了。

要知道，能夠有機會這樣對待那群刺頭，是他們期盼了很久的事情。

注視著下方的人群那興奮的樣子，艾利爾忍不住嘴角抽了抽，這幫刺頭究竟是有多招人恨啊，居然能讓那群後勤兵和憲兵激動成這個樣子。

“十分鐘已經到了。後勤兵可以返回你們的原工作崗位，哦對了，今天的晚餐……”說到這，艾利爾掃了一眼還剩下沒開啟的蛋倉，嘴角微微勾起。“你們只要準備平常三分之一的量就可以了，我想，今天可能有很多人要餓肚子了。”

“遵命，長官！”那群後勤兵臉上的笑容看起來有些猙獰，不過他們回答艾利爾的聲音倒是很響亮，整齊。

作家的話:

→。→ ……艾利爾都學壞了……也不知道他從哪裡學來的~╮(╯_╰)╭《鑄愛星空》第253章
253上

（這群混蛋，讓你們平時欺負我們後勤兵！讓你們沒事挑三揀四，嫌棄這個不好吃，那個不對味，如今好了吧，餓肚子你們就滿足了吧！長官！幹得好！繼續調教這群畜生吧！！

(*￣▽￣)y ！）

艾利爾眉梢微微跳了跳，心情頓時變得很不錯。很好，這群刺頭們簡直就是姥姥不疼，舅舅不愛的典型，連後勤兵都能被他們得罪的這麼狠。不過這樣一來，對他的計畫倒是很有幫助，他就是要讓這群傢伙徹底的失去和他對抗的能力，他就不信，連肚子都吃不飽，這些人還能搞出什麼事兒來。

“你們誰是後勤部的第二長官？”

“屬下在。”一名灰發的中年人上前一步，站了出來。

“告訴勞爾上尉，從今天開始，後勤部的所有資源都給我牢牢的鎖好了，特別是食物方面，我不希望聽到任何食物被竊的消息，你明白嗎？如果有人利用武力脅迫，我允許你們就地槍決對方。”

“屬下遵命。”那名中年人眼睛閃閃發亮，大聲應道。

他是看出來了，這位新來的指揮官是要發狠好好的收拾這群刺頭了，偷食物什麼的，除了那些餓肚子的人，誰回來後勤部偷食物？

至於說那個就地槍決，實際上也就是專門說給那些刺頭聽得，明明白白的告訴他們，別以為這是在開玩笑，指揮官是玩真的。

後勤部的士兵們在那名中年人的帶領下返回廚房去準備晚餐了，鑒於今天是新指揮官到任的日子，那名中年人中尉大手一揮，今天吃好料！

所有的後勤兵都極度陰險的笑了起來，特別是負責烹飪的那些人，他們打定主意今天一定要好好露一手，最好能讓新指揮官吃的連舌頭都掉下來。

什麼？有好多士兵今天吃不到晚飯？那關我們什麼事？我們只是一群負責定菜單，沒什麼本事，沒什麼地位的可憐後勤兵， 那些人吃不到晚餐我們只能表示一下同情。╮(╯_╰)╭

等到鐘晟從艾利爾會說出限制級語言的震驚中清醒過來，聽到的就是那道陰險到一定程度的命令。在內心為那些註定要餓肚子的士兵們默哀了一下，他開始反思，從什麼時候起，艾利爾閣下居然變得如此陰險狡詐了呢……

艾利爾表示，我一直是這樣，從來沒有變過，只不過以前的陰險狡詐都隱藏在冷淡的面孔之下，而當時的鐘晟已經徹底的被我的魅力迷住了，選擇性的忽視了那些而已……

終於——

在鐘晟結束訓練之後的第十五分鐘，第一個完成訓練的士兵從解鎖的蛋倉裏爬了出來……

“姓名。”艾利爾隨意的瞥了一眼。

“卡蒂諾。”這名膀大腰圓的壯漢冷著臉回答道。

“嗯，不錯。”艾利爾連眼皮都沒抬，隨口敷衍著讚賞了一句。

卡蒂諾眼角挑了挑，一股怒氣油然而生，可是看到艾利爾身後站著的毫髮無傷的鐘晟後頓時又偃旗息鼓了。

雖然他們是刺頭，雖然他們桀驁不馴，但作為一名軍人，他們對於實力強悍的人還是非常佩服的。別的不說，同樣的S級難度訓練，鐘晟不但比他們完成的時間快了許多，而且還沒有受傷，就憑這一點，就足以讓卡蒂諾佩服。

擁有這樣副官的艾利爾，的確有資格不正眼看他。

仰起頭，卡蒂諾眯起眼睛看著艾利爾冷冷的注視著那些還沒打開的蛋倉，心中一片平靜，也許……這位新來的指揮官真的會帶來一些不同尋常的東西。

轉身離開訓練大廳，一走出房門，卡蒂諾便忍不住捂住了自己的右臂，剛才在房間內他不想向艾利爾示弱，可實際情況是，他的整條右臂已經徹底的失去了知覺。在訓練中，他幾次被鐳射光擊中，為了讓自己能夠完成訓練，他不得不一次又一次用自己的右臂做擋箭牌，這樣造成的結果就是，他身體的其他部位保存的還算完好，可整只右臂因為不斷的遭受電擊，現在除了越來越劇烈的刺痛外，再也沒有任何的感覺了……

深深的吸了一口氣，卡蒂諾不再掩飾自己扭曲的表情，尼瑪真的是太痛了，這種百分之百擬真的痛感簡直太真實了，真實到他覺得自己的右臂根本就是斷掉了！

作家的話:

→。→ 硬撐神馬的……刺頭們被調教的好慘……

OJZ……今天開始腳腫了……好難受……《鑄愛星空》第254章
253下

可惜，他的右臂依然完好無損的長在他的肩膀上，而這種劇烈的疼痛還要持續一小段時間才會消退。

“嗨，卡蒂諾，你速度很快啊。”艾德大約比卡蒂諾晚了兩分鐘，剛走出大門就看到了一臉扭曲的卡蒂諾。

卡蒂諾聽到身後的聲音，頓時身體一僵，迅速整理一下臉上的表情，擺出一副淡然的樣子。“嗯，艾德你速度也不慢啊。”

“嘿嘿，沒辦法啊，我不想餓肚子啊。可惜還是晚了點，只有一半的晚餐了。”艾德抓了抓頭，傻乎乎的笑了起來。

卡蒂諾對他點了點頭，“我先去休息一會兒，說不定這位少校還準備了什麼‘驚喜’在等著我們呢。”

“啊，不要了吧，我覺得今天這種訓練已經夠要命了。”艾德一臉的苦惱。

卡蒂諾擠出一個難看的笑容：“走了。”

剛一轉身，臉上的表情再次因為右臂的疼痛而變得扭曲，不過站在他身後的艾德已經看不到了……

“艾德，你在和誰說話？”徐岩比艾德又慢了一步，只聽見艾德在和誰說話，可等他走出來，已經看不到卡蒂諾的背影了。

艾德扭過頭，一看是徐岩出來了，原本的笑臉頓時皺成了一團，順手就搭在徐岩的肩膀上：“嘶……痛！痛！痛！痛死了！”

徐岩頓時愣了，看著艾德突如其來的變臉，有些哭笑不得：“你剛才還好好的，怎麼突然開始痛了？”

“什麼好好的。”艾德翻了個白眼：“我的左腳都要疼死了，剛才還不是為了在卡蒂諾面前撐面子，不然我早就叫出來了。”

徐岩無語的望天，這種事到底有什麼可遮掩的。

“那個卡蒂諾本來就比我早出來，而且看起來也不像是受傷的樣子，我要是一直叫疼，那多丟人啊。”艾德理直氣壯的說道。“行了，快俯臥回營房，痛死我了。”

徐岩摸了摸鼻子，默默的撐起艾德的身體，他的這位好友，各個方面都很好，唯一的缺點恐怕也就是太愛面子了……

在徐岩之後，陸陸續續的又有人從蛋倉裏爬了出來，去掉那些被電擊擊昏的士兵，艾利爾通過這一次的特訓，收穫了大約十五名在他眼中‘還看得過去’ 的士兵。

這十五名士兵，在個人品質方面怎麼樣他還不知道，但能夠在一個半小時之內完成S級難度訓練，足以證明他們在個人實力方面已經是非常出色了。可以說，現在這些士兵只要在操控機甲方面不是那麼無可救藥的笨拙，基本上都能正面對抗一名精銳基因改造人，而面對普通的基因改造人，他們大約可以一對三。

囑咐憲兵們把那些被電暈的傢伙們拖出蛋倉，艾利爾記錄下那是五個人的名字後，悠閒的帶著自己的副官去享用晚餐了。

今天的下馬威的目的已經達到了，接下來是他享用大餐的時間。當然，這個大餐有兩方面的含義，一個自然就是後勤部的官兵們為了歡迎新任指揮官的上任而準備的美味晚餐，另一個——當然是肉體方面的享受。

不知是為了討好指揮官還是什麼原因，今天後勤部負責烹飪的大廚挖空了心思烹製了一頓精美到了極點的晚餐。艾利爾對於能在這種基地吃到這樣美味的食物感到很驚訝，於是他非常慷慨的邀請所有沒有昏睡，也沒有被關禁閉的士兵來餐廳——參觀。

是的，艾利爾不但在肉體上狠狠的折磨了那些刺頭，即使到了晚餐時刻，他也沒忘記繼續在精神上鞭笞他們。（=。=）

因為絕大多數的士兵都失去了食用晚餐的權利，所以艾利爾只能‘遺憾’ 的告訴他們，他們可以‘看’著其他的士兵吃飯。而被他們圍觀的，自然就是那十五名完成了訓練的士兵。

餐廳的中央擺放著兩張飯桌。一張是艾利爾和鐘晟的，而另一張，則坐著十五名士兵。周圍一圈圍觀著一群黑壓壓的腦袋，在這麼多人的注視下吃飯，對於這些人來說，也是一種極難熬的考驗。

隨著食物香氣的散逸，人群中不時響起吞咽口水的聲音。備受壓力的十五名士兵如坐針氈，看著那些美味的食物，卻在戰友的注視下完全吃不下去。《鑄愛星空》第255章
鑄愛星空-254上

艾利爾和鐘晟兩人吃得很歡，對於旁邊那將近兩百雙眼睛的注視似乎根本沒有感覺。

他們一邊吃，一邊評論著大廚的手藝，仿佛他們正在某個高級餐館享用美食，而不是被眾多綠油油的眼睛惡狠狠的盯著。

一直到艾利爾放下手中的餐具，拿起餐巾擦了擦嘴角，那可憐的十五名士兵這才放下手中的餐具，長長的出了一口氣。

說實話，他們剛才根本沒有注意到自己究竟吃了什麼東西，哪怕再美味的食物，在這樣的環境中，也根本品不出味道。

艾利爾的動作極為優雅，他放下餐巾，對所有的士兵笑了笑：“我叫做艾利爾·克利福德，作為你們的信任指揮官，很高興認識你們。不得不說，今天，你們給我留下了極為深刻的印象，當然，我希望我也給你們留下了深刻的印象。那麼……今天的訓練就到此結束了，希望明天的訓練，大家能夠拿到更好的成績。”

說完，他起身離開了餐廳，留下那些呆若木雞的士兵們。

他們直到此刻才意識到，這位新來的指揮官從一開始就沒有做過自我介紹，似乎已經篤定了在最開始的時候，哪怕他做了介紹，這些人也不會把他放在心裏。

不過現在不一樣了，通過剛才的下馬威，艾利爾已經給所有人都留下了一個極為深刻的印象，現在哪怕用力拿銼刀在這些士兵的腦子裏銼一遍，他們也決不會忘記艾利爾的名字……

尼瑪這麼陰險毒辣卑鄙無恥的指揮官，他們就算是想忘也忘不了！！！！

對於自己給這個基地帶來的震撼效果，艾利爾絲毫沒有放在心上。不過是一個小小的基地，要是他連這都擺不平的話，上輩子也不可能成功上位，掌控一個軍區。

對於現在的他來說，最需要做的就是抓緊時間訓練這些士兵，別看這些刺頭似乎一個個都是麻煩，可實際上，與別的軍區的士兵相比，這些‘刺頭’在軍事素養上，要比那些人高了許多。這樣可以節省大量的基礎訓練的時間，只要能讓他們在現在的基礎上再提高一些，艾利爾有把握訓練出一支專門針對基因改造人的精銳部隊。

這支部隊將成為他將來晉升的資本，只有擁有更大的權利，他才能更好的針對基因改造人進行戰略部署。聯邦已經太久沒有經歷戰爭了，除了物資方面比較充足，其他方面在面對基因改造人的時候，根本不具有任何的優勢。

所有人都看得很清楚，時間拖得越久，基因改造人就越能適應他們的新身體，而且，也會有更多的基因改造人被製造出來。

隨著戰爭時間的推移，戰爭的優勢將會逐漸向基因改造人偏移，而艾利爾決定要做的，就是在這種優勢擴大到能夠影響戰爭走勢之前，徹底的結束這場戰爭。

艾利爾不是科學家，不是社會學家，他不知道基因改造是否是人類進化的正確方向，但他卻很清楚，無論因為什麼理由，都不應該罔顧普通人的生存權，強迫他們進行基因改造。

百分之五十的存活幾率，這種對生命的漠視，是他無論如何也無法接受的。

這場戰爭，必須儘快結束！

艾利爾在發給父親的郵件中，用這句話作為結尾。他相信，只要能做到父親那個級別的人，沒人看不出基因改造人的發展趨勢，他現在想要做的，就是要利用父親的身份地位，提醒那些還在中立，猶豫的人，這場戰爭已經是聯邦和基因改造者之間無可調和的矛盾爆發而成的產物，想要通過談判來解決問題，根本行不通。

抬手點擊發送郵件，艾利爾的餘光注意到鐘晟從浴室裏走出來，順手關閉了光腦，在椅子上端正了身體。

注意到艾利爾的這個動作，鐘晟的腳步頓時一僵，對方擺出的這種‘看好戲’ 的姿態讓他心中大呼不妙，他知道今天晚上兩人的床上運動不可避免，可是下午艾利爾提出的那個意見實在是……

眉梢微微上挑，艾利爾似笑非笑的看著鐘晟。

鐘晟被那股炙熱的視線看的胸口發燙，明明自己的下身圍著一條厚厚的毛巾，可卻有種自己赤裸的暴露在對方的目光中的感覺。

作家的話:

燉一小鍋肉~~╮(￣▽￣”)╭ ~~臨停更前的福利~~~

_(:з)∠)_又到了產檢的日子……按照醫生的說法，過了三十六周，就算是足月，所以小包子隨時可能會出來呦~~~

=。=莫名有種驚悚的趕腳！！！！！《鑄愛星空》第256章
254下

艾利爾什麼都沒做，只是靜靜的坐在那裏，那雙銀藍色的瞳孔逐漸被欲望所浸染，看著鐘晟的視線越發的火熱起來。

身體上的溫度直線上升，不用照鏡子鐘晟也知道自己此刻絕對是臉色緋紅。他和艾利爾之間的關係太親密了，只要對方的一個眼神，就能明白他在想什麼。

如果是其他人在這裏，只會覺得艾利爾看著鐘晟的目光比平時要熱烈一些，可是鐘晟卻能清楚的猜測到，此時的艾利爾根本就是在用目光剝掉他身上僅存的一條毛巾。

呼吸愈發的急促，鐘晟胸口的乳頭在無人碰觸的情況下變硬變挺，艾利爾的視線變得更加黏膩，仿佛一條濕熱的舌在鐘晟裸露的皮膚上來回的舔舐。

“艾利爾……”鐘晟有種想要拿起毛巾擋住自己全身的欲望，對方的眼神太露骨，那樣強烈而饑渴的求歡視線讓他根本無法拒絕。

“你是要拒絕我下午的提議嗎？”艾利爾滿意的看著鐘晟緊緊因為自己的視線就起了反應的身體，饒有興致的看著他。

“……”鐘晟沒說話，不過從他的表情來推測，那個提議似乎確實有點突破了他的羞恥下限。

遺憾的是，艾利爾在這方面絕對不是一個體貼的長官，他決定的事情，很難改變。

“那不是提議，是命令。”艾利爾的一句話讓鐘晟的臉色再次爆紅，命令他自己擴張什麼的，艾利爾閣下的節操已經徹底的碎掉了吧！！！

“去床上。”艾利爾的語調很輕，難得的有種哄騙人的感覺。

鐘晟哀怨的瞪了他一眼，可惜那滿溢春情的眼神絲毫表達不出他內心的不滿，反倒讓艾利爾的欲火燒的更旺，連剛才因為一時興奮而忘了拿出來的東西也找了出來。

“這是什……”鐘晟一臉無語，未說完的話在觸及那管潤滑劑上面‘草莓味可食用’六個大字後瞬間消聲。

雖然知道艾利爾只是表面冷淡，內裏其實是個悶騷，但這種可食用的情趣潤滑劑還是有些刷新了鐘晟對艾利爾的感官。

“我們的時間很長，不過我覺得你再拖延下去也沒有用。”對於鐘晟臉上露出的微妙神情感到很好笑，但艾利爾更重視自己的福利，馬上就要有美景可看，只要是男人，基本上都沒有太多的耐心。

無聲的咬著自己的下唇，鐘晟臉上的溫度幾乎可以煮雞蛋了，他絕望的發現艾利爾真的沒有任何要放過他的意思，只能咬著牙解掉自己身上的浴巾，然後跪伏到床上，背對著艾利爾。

明知道自己這是掩耳盜鈴，但鐘晟實在沒辦法在做這種事的時候面對著艾利爾，哪怕只是想像一下對方的那雙炙熱的雙眼，他都覺得自己的雙腿發軟，探向後穴的手指不住的顫抖。

“鐘晟……”

對方一再拖延的行為終於耗盡了艾利爾閣下的耐心，他站起身，一步一步走進床沿。聽到身後傳來的腳步聲，鐘晟頓時大驚失色。沒有人比他更瞭解艾利爾小心眼的脾氣了，如果真的讓他來動手的話，那麼等待他的一定是更為羞恥，更為難堪和讓他無法接受的行為。

啵的一聲打開潤滑液的蓋子，一股香甜的氣味彌漫在鼻翼之間。鐘晟閉著眼，把粘滑的液體倒在自己的手心，硬著頭皮直起身，手指摸索著伸入自己的後穴。

身後的腳步聲在距離自己極近的地方停下了，鐘晟狠狠心，借著潤滑液的開拓，又探進了第二根手指。

“唔……”以前兩人之前的歡愛都是由艾利爾來進行這項前戲，這是鐘晟頭一次為自己做擴張。

與洗澡時清理那裏完全是兩種概念，指腹上的薄繭摩擦著穴裏的嫩肉，讓鐘晟感覺非常怪異。

有了潤滑液的順滑，兩根手指對他來說並不是那麼難以接受，可不知為什麼，艾利爾做這種事的時候，鐘晟會覺得很興奮，但是自己來做就完全沒有那種感覺。

眉心不自覺的皺起，鐘晟努力克制著內心的羞恥感，再一次往手心裏倒入了大量的潤滑液。透明的液體隨著手指的抽插從暗褐色的穴口緩緩的溢出，讓鐘晟的屁股看起來濕漉漉的極為色情。

作家的話:

= =自己潤滑神馬的……氣勢對艾利爾來說也是一種折磨誒……

_(:з)∠)_……現在只要在電腦前面坐一會兒，腳就會腫的很厲害……《鑄愛星空》第257章
255上

“趴下。”艾利爾伸出手輕輕的按壓著鐘晟的肩膀，示意他趴下繼續。

鐘晟的身體一僵，但隨後便順服的趴了下去，屁股高高翹起，露出兩片臀瓣間染滿水光的入口。

“繼續，別停。讓我好好看一看這裏。”艾利爾用一種極度沙啞的聲音說道。

鐘晟聽得出他聲音裏的濃濃欲望，可沒想到都已經到了這種時候，艾利爾居然還能硬忍著，只為了看他繼續擴張。

用力的把臉埋進枕頭裏，鐘晟自暴自棄的用雙手掰開自己的臀瓣，露出裏面瑟縮著的入口。

不知是不是感覺到了艾利爾的視線，緊閉的穴口仿佛受到了什麼刺激，不住的收縮著，看的艾利爾心火旺盛，忍不住俯下身子在上面吻了一下。

轟！

仿佛晴天一聲霹靂！

感覺到艾利爾這種行為的鐘晟，整個人都懵了！

他幾乎是反射性的就要躲開，卻被及時發現的艾利爾一把抱住：“你要反抗我？嗯？”

“不……不是……你……”鐘晟語無倫次的說著，他現在根本無法思考，身體的反應速度也慢了許多。

可艾利爾根本就不給他任何的機會，輕鬆的用浴巾把他的雙手反縛在背後，壓著他的腰，迫使他依然保持著臉埋在床單上，屁股高高翹起的羞恥姿態。

“艾利爾……你不能……”鐘晟急的臉都白了，他萬萬沒想到艾利爾會做出這樣的行為。雖然他已經養成了每天清理那裏的習慣，可那畢竟是……艾利爾閣下怎麼可以……

艾利爾危險的眯起眼，一把鉗住鐘晟的下巴，直直的看著他的雙眼：“記住，你是屬於我的，只要我想，我可以對你做任何事。”

“……”鐘晟頓時瞠目結舌，但他很快反應過來，窘迫的反駁道：“不行……艾利爾閣下……”

“不行？”艾利爾微微挑了挑眉梢。

啪！

狠狠一巴掌拍在鐘晟屁股上，艾利爾厲聲質問：“你是在拒絕我嗎？”

鐘晟大窘，堅毅的臉上滿是不可思議的表情。

他……他是不是感覺錯了？他剛剛好像被艾利爾閣下打了屁股……

啪！

又是一聲脆響！

這一下鐘晟徹底確定了，剛才的確不是他的錯覺，艾利爾閣下是真的……打了他的屁股。

嘴角微微顫抖，鐘晟現在已經徹底的說不出話了，從剛才的艾利爾的‘視奸’，再到被迫自己擴張，再到現在的打屁股，今天晚上發生的事已經徹底的突破了他的羞恥度下限，他覺得，就算艾利爾現在突然提出來要和他打野戰，他也不會驚訝了……

“艾利爾……”用最後的羞恥心試圖提醒艾利爾一次，可對方那執著的眼神讓鐘晟把剩下的話徹底的吞了進去。

算了……艾利爾閣下想怎麼樣就怎麼樣吧，鐘晟已經徹底放棄和對方討論‘羞恥’兩個字的含義了。無論從哪個角度看，他和艾利爾之間的主導權都掌握在艾利爾的手中，他還是默默服從就好。

“嗯……”放棄了反抗的鐘晟並沒有讓艾利爾解開他的束縛，因為他擔心自己雖然心裏放棄了，但是身體還會不由自主的躲閃。

默默的趴在床上，臉深深的埋進床單裏，鐘晟已經決定，艾利爾閣下想怎麼樣就怎麼樣吧……

“啊！”

明明剛剛自己已經做出了決定，但是後穴突然被一個溫熱柔軟的東西觸及，還是讓鐘晟忍不住驚呼出聲。

雙手被束縛在背後，現在的姿勢讓鐘晟使不上力氣，可那種讓人頭皮發麻的觸感使他忍不住緊緊收縮住穴口。

啪！又是一下！

“放鬆！”

鐘晟連脖子都紅了，他死死的把臉埋在床單裏，似乎恨不得把自己憋死。

艾利爾皺眉看著縮緊的穴口，難得他有這種興致，可鐘晟的不配合讓他莫名的不愉快。

他不是不知道在鐘晟的心中，自己有如神祗般高貴，可是像這種兩人之間的情趣，哪有他想像的那麼不堪？他們之間是愛人，是平等的，更何況他不覺得這種事和口交之間有什麼區別。同樣是肉體接觸，不過是位置不一樣而已。

沾滿潤滑液的穴口滑膩膩的，草莓那種香甜的氣味飄散在整個房間裏。

作家的話:

→。→ 大鍋燉肉！！！請享用！！！

咳咳，這是停更的倒數第二天，明天還有一更，大家請耐心期待我回來呦！！！！《鑄愛星空》第258章
255下

艾利爾用手指摸了摸閉合的肉穴，指腹上染上一層透明的水光。指尖微微一彎，穴口處被撬開了一條細縫。

似乎是發現了什麼有趣的東西，艾利爾饒有興致的把另一根手指也插了進去。

兩根食指朝著不同的方向輕輕一拉，鐘晟體內最隱秘的地方就這樣徹底的暴露在艾利爾的眼前。

“嗯！”鐘晟的臉依然埋在床單裏，死活不肯抬起頭，但艾利爾的舉動讓 忍不住悶哼一聲。

明亮的燈光下，淡褐色的穴口被迫完全打開，露出裏面顏色粉嫩的穴肉。因為被灌入了大量的潤滑液，甬道裏面看起來水光充盈，滑膩的觸感在艾利爾的指尖來回流淌，那敏感的腸壁感受到手指的入侵，立刻饑的渴的包裹上來。

艾利爾俯下身子，舌尖在穴口周圍的褶皺上來回的摩擦，甜膩的氣味充滿味蕾，可他心中卻沒有絲毫厭惡的感覺。

“別這樣……艾利爾閣下……”鐘晟埋著臉發出難以控制的嗚咽，被柔軟的舌頭侵入身體內部的感覺太過刺激，他根本說不清這到底是快感還是折磨。

艾利爾對鐘晟的哀求充耳不聞，極有興致的用舌頭探索著鐘晟的內部。

“嗚嗚……嗯……”鐘晟趴伏著的身體不斷輕顫，麥色的肌膚上染上一層紅暈。身後的甬道被一根柔軟但卻炙熱的東西來回的戳刺，雖然沒有深入，但卻也讓人心癢難耐。

兩腿間的性器早已經挺得筆直，頂端的小口不停的冒出透明的清液。鐘晟只覺得自己太下流，太齷齪了，明明想要拒絕艾利爾閣下的，可內心深處那種玷污自己心中神祗的快感讓他的身體根本不聽從大腦的反應。

“呃啊……啊……”

鐘晟那帶著一點哭腔的呻吟讓艾利爾的眸色越發的深沉，被軍褲所束縛的性器漲得發疼。深吸一口氣，艾利爾對於今天自己把鐘晟欺負成這個樣子毫無愧疚感，對於他來說，能把上輩子那個古板沉穩的副官逼出這麼多的姿態，反而有種微妙的優越感。

這個人是屬於他的，無論他的感情，他的忠誠，他的一切，都是屬於他的。內心升騰起的對鐘晟的佔有欲得到了滿足，艾利爾只要一想到這個人所露出的種種姿態都是由他賦予的，那種無以倫比的滿足感甚至比他當初成為軍部的實權人物還要強烈。

急切的解開自己褲子的紐扣，艾利爾甚至來不及脫掉身上的軍服，只是隨手把內褲朝下一拉便迫不及待的挺進了鐘晟的身體。

“唔……”粗大飽滿的性器陡然間進入身體，那種無以倫比的滿足感甚至比他當初成為軍部的實權人物還要強烈。鐘晟滿足的呻吟一聲，不自覺的縮緊了後穴。

啪！

“別夾這麼緊。”似乎是愛上了拍打鐘晟屁股的感覺，艾利爾抬手又是一下。

鐘晟反射性的一縮，夾得艾利爾忍不住也呻吟了一聲。

“你是故意的！”艾利爾微微眯起眼，語調危險的說道。

鐘晟欲哭無淚，這哪里是他能控制得了的，可這個時候的艾利爾明顯沒有和他講理的意思。

精實的腰部被扣緊，雙手束縛在後背動彈不得，啪啪啪連續不斷的撞擊聲充斥著鐘晟的耳膜，身後的隱秘部位被兇猛的撞擊著，他甚至有種自己即將被貫穿的錯覺。

“啊……艾利爾……慢……”鐘晟眼角泌出生理性的淚水，迷蒙的瞳孔根本無法對準焦距。半開的嘴角邊透明的絲線若隱若現，滴落在床單上暈開一朵朵濡濕的花朵。

“寶貝兒……”艾利爾愛不釋手的摩擦著掌下的肌膚，鐘晟的身材很棒，沒有一絲贅肉，淡淡的線條勾勒出分明的肌理，每一寸肌肉都展現出極具力度的美感。

同樣經過充分鍛煉的艾利爾卻和鐘晟是完全不同的類型，他的肌膚白皙細膩，

有如最精美的白玉，看起來絲毫不起眼，但其中蘊含的力度比起鐘晟只強不弱。

近兩個月的禁欲時間讓艾利爾的忍耐幾乎達到了頂點，終於能夠再一次進入鐘晟那緊致的穴內，讓他有些過於興奮，沒一會兒便射了出來。

看著鐘晟下身那依然勃起的性器，艾利爾的臉色有些發黑，作為一個男人，居然在愛人沒得到滿足的情況下就射了，這對他來說絕對是一個巨大的恥辱。

作家的話:

= =還差了一點點……我明天繼續燉……

咳咳，一不小心，肉沒燉完，大家放心，我明天會繼續貼完的……《鑄愛星空》第259章
鑄愛星空-256上

“呼……呼……”鐘晟大口大口喘著氣，臉上還殘留著誘人的嫣紅，其實他也快要堅持不住了，只要稍微撫摸一下他的性器，他就會忍不住射了。

扭頭看了看艾利爾，鐘晟發覺對方的臉色似乎不太好，他自然不知道對方內心的想法，只是用眼神暗示艾利爾動手幫幫他就好。

注意到鐘晟那極具暗示性的眼神，艾利爾的臉色更難看了，鐘晟愣了愣，完全不理解對方黑著臉是什麼原因。

“我會滿足你的。”艾利爾咬牙切齒的說道。

鐘晟一臉茫然，他並沒覺得艾利爾哪里做的不好，可是對方這麼一臉臭臭的表情是怎麼回事？

拔出自己的肉棒，艾利爾抬手給鐘晟翻了個身。壓在他身上舔吻他的脖頸，胸口，隨後滿意的感覺到對方的呼吸再一次急促起來。

鐘晟的身體很興奮，身上浮起一抹潮紅，他不住的用下身在艾利爾的小腹上摩擦，試圖通過這種方法讓自己得到快樂。

艾利爾一手撫摸他的腰線，另一只手巧妙的避過性器，按摩他的囊袋。

鐘晟難耐的嗚咽出聲，快感越來越強烈，可艾利爾就是不去碰觸他的性器，讓他不免有些惱火。

雙腿夾緊艾利爾的腰部，無法閉合的穴口還在往外流著精液。白色的粘稠液體沾滿了艾利爾的褲子，鐘晟強忍著那種羞恥的感覺，咬著下唇在艾利爾耳邊說：“摸我……”

“別急……”艾利爾看著鐘晟那無法用語言形容的誘人表情，低聲笑道。

鐘晟簡直要恨得磨牙了，都是男人，他就不信艾利爾不明白，臨近高潮可偏偏差那麼一點的感覺。

雙腿再一次被分開，艾利爾那剛剛發洩過沒多久的性器似乎已經恢復了能量再一次硬挺起來。

“唔！”身體的內部再一次被侵入，鐘晟閉著眼感受著那種充實的感覺。

“我還是喜歡你被插射時的表情。”艾利爾輕描淡寫的一句話，打來的是有如急風驟雨般的撞擊。

*　　　　　　　　　　　　 *　　　　　　　　　　*

鐘晟只覺得自己猶如一葉小舟，被快感的海浪不斷的沖刷著。

兩條修長的大腿被彎成了M型，淡褐色的穴口被粗大的性器來回的抽插，每一次的動作都會帶出少量白色的精液。

鐘晟的小腹上散落著大量白色的液體，身體周圍的床單上也沾染了許多不明液體，迷茫的看著天花板，腦子裏已經混成一團，根本無法思考。

三次？還是四次？

他已經不記得自己達到了多少次的高潮了，只是依稀知道，艾利爾今天真的是要把兩個月的份全部都補回來。

“不行了……艾利爾……真的不行……唔……”鐘晟的嗓音沙啞的嚇人，表情也充滿疲憊。

艾利爾的額角閃耀著晶瑩的汗珠，沿著臉頰緩慢的滑落，做種滴落在鐘晟的小腹上。

他滿足的探出舌尖舔了舔自己的嘴角，連續三次把鐘晟插射這樣的成果讓他恢復了對自己能力的自信心。

發覺愛人臉上無法掩飾的疲憊，艾利爾的心中泛起一絲心疼，他再次狠狠的撞擊了幾下，隨後便釋放在鐘晟的體內。

幾乎在艾利爾達到高潮的同時，鐘晟徹底的昏了過去。經過下午的S級難度訓練，再加上這幾次歡愛已經徹底的榨幹了他的體力。

愛憐的在鐘晟的臉頰上吻了一下，艾利爾開始思考，今天自己是不是欺負的有點過了？

在內心默默的內疚了十秒，艾利爾果斷拋開了這種心思，嗯，下次再用其他的方法欺負他吧。

作家的話:

咳咳……這個月的鑄愛星空木有了……大家……節哀順變，不過明天11點的時候有靈侵可看呦~~~╮(￣▽￣”)╭

→。→ ，因為已經臨近待產，所以以後的靈侵我都是貼出現成的存稿，這個感謝名單恐怕就不能更新了。但是每一位送我禮物的親們我都會把你們記在心裡呦~~~大家要期待我歸來！！！《鑄愛星空》第260章
墨大已經生了喔，是個很可愛的女娃娃《鑄愛星空》第261章
還沒有新文嗎？？？？？？

(╥﹏╥)好想看《鑄愛星空》第262章
鑄愛星空-256下

經過一天的訓練和晚餐的折磨，十七衛星基地的士兵們越有三分之一被關進了小黑屋……

剩餘的那些人也一個個面色難看，誰也沒有想到，這個新來的指揮官這麼狠，一來就弄出這麼個下馬威。

如果這個指揮官是用權勢來逼迫他們低頭的話，他們完全可以選擇用一些卑鄙的招式報復回去，可偏偏對方是用絕對的實力壓制他們，這讓他們連使陰招的心思都沒有了。

至於那些真正心思黑暗的傢夥——現在都在小黑屋裏關著呢，想要幹點什麼也要等他們出來再說。

“老魏……把衣服遞給我。”卡蒂諾從浴室裏出來的時候，隨口叫了一聲，等了半天沒反應，才意識到，老魏因為沒完成訓練，被關了禁閉。現在房間裏只有他自己。

無奈的笑了笑，卡蒂諾抓起浴巾擦幹自己的身體，斜靠在床上點燃了一支煙。

新來指揮官的舉動讓他有些摸不著頭腦，之前能夠來這裏的人往往都是一些貪生怕死的傢夥，這裏距離前線不遠不近，但是安全性卻提高了許多，在這裏混一段時間，堅持幾場戰鬥，再調回後方，怎麼都能提升個一星半點。

對於抱著這樣目的而來這裏的指揮官，卡蒂諾打從心眼裏瞧不起他們。一群膽小鬼還想讓他們賣命？別做夢了。

儘管這裏的戰鬥不多，但和基因改造人的戰鬥是越來越困難了，那些被改造過的戰士隨著時間的流逝，已經開始熟悉他們的身體，對於各種能力的運用也越發的熟練起來。

但是聯邦士兵對於他們的能力卻並沒有太多的瞭解，所以在面對他們的時候，總是要吃一會兒虧，然後才能發覺對方的劣勢。

別小看這最開始戰鬥的幾分鐘，有的時候，甚至不需要一分鐘，一個熟練的基因改造人戰士就能摧毀一臺機甲。

深吸一口氣，吐出一個煙圈，卡蒂諾是一個天生的戰士，他從不害怕戰鬥，但是在大型戰役中，一名糟糕的指揮官足以把他們所有人都送進地獄。他不想莫名其妙的死在敵人的手上，所以為了保命，只好讓愚蠢的指揮官喪失指揮權。

就好像上一位指揮官，明明是個不學無術的蠢貨，來到基地裏只會趾高氣昂的發佈命令，再不然就色眯眯的盯著那些漂亮的女兵，這種貨色，想讓他們這些實力比一般戰士要強上一個層次的士兵服從他的命令？簡直就是做夢！

最讓人無語的是，在那位指揮官指揮的最後一場戰鬥中，他居然白癡的看不出敵人的後退是一個陷阱，傻乎乎的踩了進去，要不是他的那些親衛拼死保護把他救了出來，他就不止丟掉一條腿那麼簡單了。

真是可惜了他的那些護衛，一個個都是精銳的士兵，在卡蒂諾的眼裏，那些護衛的價值比那個指揮官高多了。

想到這，卡蒂諾神色一動，今天這位新任的指揮官似乎並沒有真正的出手，幾乎全部都有他那位元副官代勞了，難道說，這傢夥也是個中看不中用，只會擺樣子的廢物？

隨手掐滅了香煙，卡蒂諾眯眼看著天花板，輕輕搖了搖頭：不像。

不管從哪個角度來看，哪位艾利爾少校都不像是空有華麗外表的孔雀。

算了，不想了。

用力的摸了一把臉，卡蒂諾把被子往臉上一蒙，現在考慮那些問題還有些早，對於這位指揮官，他還需要再觀察觀察。而且，他總覺得今天的訓練並不算完，那位指揮官的下馬威，恐怕不止是今天這一招……

在這個基地裏，同樣抱著觀望態度的人還有很多，不過此時的大家都已經陷入了沉睡，因為今天的訓練實在是太累……太累了……

後勤部的某間辦公室裏，勞爾上尉愁眉苦臉的看著眼前的後勤申請報告。說實話，艾利爾指揮官的要求的補給並不是很多——呃，如果他們這裏是一個中型基地的話——可問題是他們這裏不過是一個小型基地，而且是被總後勤部極為不待見的小基地，這樣的背景下，想要申請到這些東西就有些困難了。

勞爾冥思苦想的措辭，希望能用婉轉的語氣來打動總後勤部的那些官員，可是回想起上一次他去申請補給時那幫官員的嘴臉，他不僅無奈的苦笑。

作家的話： 

╮(￣▽￣”)╭ 大家有木有很想我？

看吧~~墨雨從來都說話算數的╮(╯▽╰)╭，你們一求我，我就更新鳥~~~

快叫我業界良心！！！！《鑄愛星空》第263章
鑄愛星空-257

“算了，盡人事聽天命吧。希望這位艾利爾少校是一位講理的少校，不是我不努力，實在是總後勤部的那些傢夥太操蛋……”勞爾一邊自言自語，一邊打完了報告。最後檢查一遍看看有沒有什麼問題，然後關燈——睡覺！

艾利爾來到這個小心基地的第一天，似乎就這樣極為安靜的度過了。可就在夜色深沉的午夜，基地週邊，礦工們的宿舍區裏，一道鬼祟的身影，悄無聲息的沿著金屬牆來到一個佈滿草叢的角落裏。

這個黑影左右看了看，沒發現有其他人的蹤跡後從口袋裏掏出一個紙團，套上一層絕緣布袋之後，扔出了金屬牆之外。

在金屬牆外面，一個拍打著翅膀的怪物懸浮在半空中。他的身體已經不能再被稱之為人類了，除了空有人類的大體輪廓，他的四肢已經化為了節肢，兩肋還多生出一對觸手。腦袋上本應長著五官的部位除了一對大大的複眼，沒有其他的器官，與其說他是個人，還不如說，像是一個巨大的昆蟲。

這個類似昆蟲的怪物伸出觸手，把地上的紙團撿了起來，抬頭看了一眼高高的金屬牆，那雙複眼閃動著別人無法理解的光芒，隨後轉身飛走了。

牆內的黑影清晰的聽到了外面拍打翅膀的聲音，臉上的表情始終隱藏在陰影之中，最終，轉身離開了這裏。

*　　　　　　　　　　　　　　　　*　　　　　　　　　　　　　　*

不管這群士兵經歷的訓練讓他們有多麼疲憊，第二天的清晨依然到來了。

三三兩兩的從宿舍裏面走出來，大家互相看了看，一個個都面帶苦笑。

幾乎每個房間裏都有人被關了禁閉，看著那一張張空出來的床鋪，剩下的那些人心裏也不太好受。

再加上半數以上的士兵都沒有吃到晚餐，躺在被子裏肚子咕咕叫的感覺實在是太銷魂了……

還好早餐之前，那位指揮官沒有再弄出什麼別的花樣，不然這群士兵說不定又要繼續餓肚子了。

吃過早餐之後，接下來是常規訓練。

這些士兵們眼巴巴的看著艾利爾穿著整齊的軍裝，神清氣爽的走到廣場上，神情冰冷的看了他們一眼，然後在眾人驚恐的目光中，把常規訓練的訓練量加大了一倍……

所有的士兵們都用一種苦大仇深的目光看著艾利爾，目光裏滿滿的都是指責。

常規訓練作為日常訓練，內容大多都是一些非常基礎的東西，這些士兵們早已經練到閉著眼睛也能完成的地步了，可哪怕再見的的動作，加大一倍的訓練量也夠他們喝一壺了。

艾利爾掃了一眼面露不忿的士兵們，眉梢微微一跳。

“怎麼？你們有什麼意見？”

“報告長官！”一位面容豔麗的女兵大聲說道。“這些訓練我們都已經非常熟練了，增大一倍的訓練量是不是沒有必要？”

“哦？你們都這麼認為嗎？”艾利爾不漏痕跡的彎了彎嘴角。

大部分士兵都沒有說話，不過從他們的眼神裏能看出，他們都是這樣想的。

“既然你們對自己這麼有信心……”艾利爾眸中閃過一抹陰險。“你……出列。” 他指著剛才發言的那名女兵。

女兵聞言悚然一驚，臉色頓時有些變化。

可緊跟著，她發現艾利爾並不是單獨叫出自己，同時還在士兵當中點選出了另外四名士兵。

那四名士兵中，有兩名是昨天訓練成績比較出色的，而另兩名則同樣是沒吃到晚餐的士兵。加上這名女兵，一共五名士兵站在訓練場的中央。

這五名士兵一臉不解的看著艾利爾讓其他的士兵退出訓練場，心裏暗自琢磨，這位指揮官又想要做些什麼？

“鐘晟！”

“是！”

“讓他們看看，什麼才叫做‘熟練’掌握了基礎技能。”

“遵命，長官。”

鐘晟上前幾步，走到這五名士兵的對面。

“你，上前。” 他隨意的挑選了一名士兵。

其他四個人互相看了看，紛紛後退了幾步。

“在指揮官下令後，我們開啟機甲，只使用基礎動作進行攻擊，不得使用能量武器，明白嗎？”鐘晟看著那名士兵說道。

“遵命，長官。”這名士兵聞言雙眼發亮，如果是高難度動作，也許礙於身體原因，他沒辦法完成，可基礎動作的話……說不定他真的有打敗這名副官的可能。

昨天他們可是被這位副官狠狠的鄙視了一把，今天如果有機會扳回一局的話，也能讓那個指揮官看看，他們可不是什麼‘廢物’！

因為是切磋，所以兩人很默契的後退了幾步，拉開了距離。周圍圍觀的士兵們一個個都興奮起來，昨天的那個訓練並不能看出這位副官在機甲操控方面的技術怎麼樣，可如果讓雙方都只使用基礎動作的話，他們相信強尼——第一個被選中的士兵——一定不會遜色。

強尼聚精會神的盯著鐘晟，手指輕輕摩挲了一下自己的手鐲。那個手鐲就是他存放機甲的空間鈕，他自認在這些士兵當中，也許他駕駛機甲的技術不是頂尖的，但絕對處於中上水準。

“比賽開始！”

強尼聞言心念一動，一臺碩大的灰黑色制式機甲陡然出現在他身旁。

他一腳蹬在機甲的小腿上，身體向上猛地一躍，雙手抓住機甲的升降機，朝上面一翻。

只降落了一半的升降機開始迅速的往回升，花了不到五秒的時間，強尼已經成功的鑽入了駕駛艙裏面。

進入了駕駛艙的強尼不由得有些洋洋自得，剛才登上機甲的這個動作是他自己研究出來的，比常規登上機甲的時間要縮短了大約五秒鐘。強尼相信，就憑這一手，他就已經在這場戰鬥中取得了不小的優勢。

他習慣性的反手抽出背後的長刀，正準備開始攻擊，可螢幕上呈現出的景象卻讓他呆若木雞！

一臺銀藍色的制式校官機甲手持一把匕首，而匕首的尖端正牢牢的抵在他的機甲的駕駛艙上面。

強尼的頭上頓時流下了冷汗，他死死的盯著那把匕首，他完全相信，如果這是在戰場上，那把匕首已經刺穿了他這臺機甲的駕駛艙，並且把他整個人徹底的穿透，釘死在這裏面。

不……不可能……

豆大的汗珠沿著額角緩緩的滑落，強尼看著螢幕上那刺眼的匕首，腦中不斷迴響著那三個字。

怎麼可能，對方怎麼可能比他還快？

“你輸了。”

寂靜的訓練場上，艾利爾清亮的聲音驚醒了還沉浸在震驚當中的士兵們。

強尼魂不守舍的從機甲裏跳了出來，看著鐘晟的目光滿是迷惑不解。他無論如何也想不出，對方究竟是怎麼比自己更快的登上機甲的。

四周圍觀的那些士兵們一個個都露出若有所思的表情，剛才強尼沒看見，可他們卻都看得很清楚。鐘晟的機甲再被釋放出來的時候，並不像是一般的機甲那樣直直站立的，而是右臂平伸在胸前，單膝跪地，左腿呈現出三十度的坡度的姿勢。

剛開始發現鐘晟的機甲呈現出如此形態的時候，還有不少人發出忍俊不禁的笑聲。可緊跟著看到鐘晟根本沒有叫出升降倉，而是直接沖上了機甲的左腿，沿著小腿上行，踏著膝蓋，勾住右臂，一個翻身飛躍，直接翻到了胸口的駕駛艙。

整個過程只花了不到兩秒的時間，在強尼進入機甲的一瞬間，鐘晟的機甲已經借著這個姿勢開始前沖了。

兩相對比，強尼的登機方式固然很巧妙，可鐘晟的方式則是徹底顛覆了這些人的認知。

原來——登錄機甲還可以這麼幹？

許多人的心中不由得冒出了這樣的念頭。

在和基因戰士作戰的過程中，最危險的就是在他們進入機甲之前的那幾秒鐘。

對比能夠正面抗衡一臺機甲的基因戰士，普通人類的身體實在是太脆弱了。在沒有進入機甲之前，這些士兵也不過是那些基因戰士屠殺的對象。

可鐘晟今天的這個動作卻為他們提供了一個絕妙的節省登機時間的方式，完全可以說大大提高了他們和基因戰士對抗的生存幾率。

“下一個。”艾利爾淡淡的說道。

今天他想給這些刺頭展示的可不是這個登機動作，這只能算是一個小小的福利罷了。

“你，出列。”鐘晟隨意的在剩下的四個人當中又挑選了一個人。

這名走出來的士兵尷尬的抓了抓頭：“長官，我的登機時間比強尼還要慢得多……”

作家的話： 

大家快來支持我~看我的排名都從前三掉到十名之外了，┭┮﹏┭┮《鑄愛星空》第264章
鑄愛星空-258

鐘晟看了他一眼，點點頭：“那好，我們先登機，然後再開始戰鬥。”

“好的，長官。”這名士兵早已收起剛才的一些小心思，這位副官這麼彪悍，他只要能多堅持一會兒，別像強尼那麼丟臉的直接被搞定他就滿足了。

兩人同時釋放出了機甲，圍觀的那些人注意到鐘晟剛才在收回機甲的時候就特意讓機甲保持了那個奇特的半跪姿態，心裏紛紛打定主意，一會兒就要找個地方，把自己的機甲也釋放出來，設定成那樣的初始姿態。

“開始！”

艾利爾在兩人都登上機甲之後，一聲令下。

銀藍和灰黑兩臺機甲應聲而動，一個加速衝刺，雙方的冷兵器叮的一聲，相擊在一起。

側踢，反向跳躍，背刺，單線狐步……

銀藍色機甲動作流暢的使用出一系列基礎動作。

叮叮噹當的金屬撞擊聲仿佛敲打在這些士兵的心頭上，他們驚訝的看著那臺銀藍色的機甲通過一些微調，把原本單調的基礎動作連接在一起，行雲流水般的攻擊者灰黑色機甲。

同樣是使用基礎動作，灰黑色機甲的每一個動作都非常熟練，可這些動作之間的銜接卻異常的僵硬。特別是在銀藍色機甲的對比下，灰黑色機甲的各種攻擊行為就仿佛拉線木偶一般不堪入目。

錚！一聲脆響！

灰黑色機甲的長刀被對方擊飛，一把漆黑的長劍已經抵在了機甲的能量倉外側。

又輸了……

莫名的，圍觀的那些士兵們腦子裏不由自主的冒出了這個念頭。仿佛鐘晟勝出這個解決是理所當然應該出現的。

不知不覺間，也許這些士兵們還沒察覺，但僅僅一天的時間，鐘晟=強者，這個念頭已經深深的印入了他們的腦海。

“哇……這位鐘副官真是太帥了……”那名長相豔麗的女兵一臉憧憬的說道。

旁邊的兩名男兵嘴角抽了抽，這女人的態度變化的真快。

“下一個。”鐘晟沒有脫離機甲，直接說道。

那兩名男兵互相看了看，交換了一個眼神之後，其中一名開口說道：“長官，不用比了，我們的實力比起你來還差得很多。”

艾利爾輕輕頷首，這些刺頭雖然脾氣不好，但卻並不缺乏自知之明。能夠正確的分析敵我實力對比，在戰場上也是一項必要的保命技能。畢竟，明知道不敵還要上去送死，除了給敵人增添戰績外，沒有任何的意義。

“你呢？”艾利爾轉過視線，看著那名女兵。

女兵撇撇嘴，小聲嘀咕：“他們都不行，我自然也一樣。”

艾利爾的嘴角勾了勾，示意鐘晟可以從機甲裏出來了。

“現在，誰還對雙倍的基礎訓練有意見嗎？”

士兵們俱是搖頭，同時也在心裏暗自琢磨，昨天還和獨裁大魔王一樣強制他們進行訓練的指揮官怎麼突然又轉性，好心情的給他們解釋起訓練的意義了？真讓人難以理解。

大部分人不明白，但是小部分聰明人卻對新來的這位指揮官暗自讚歎。

第一天是立威，要把自己強勢的印象深深的烙印進這些人的腦海。而今天的懷柔，則是證明他本人並不是徹底的獨裁。這一剛一柔，就已經成功的在這些人當中樹立起了一個‘剛柔並濟的’指揮官形象。

別看這方法不起眼，但是縱觀這些士兵，恐怕都已經在心裏接受了這位艾利爾少校的指揮官身份。

“小塔，我們運氣不錯。”那名金色眼瞳的女子微微一笑，側身對旁邊的小蘿莉說道。

“啊？”小塔迷惑的看著金瞳女子，似乎不太明白。

金瞳女子揉了揉她的腦袋：“這位長官以後就是我們的指揮官了。”

“哦。”小塔了然的點點頭，嵐姐這句話意味著她真心接受了這位指揮官，同樣也代表著她們這個小團體將會服從這位指揮官。

金瞳女子周圍的十幾名士兵神情一凜，這個基地來來去去這麼多位指揮官，這還是嵐姐第一次接受這種空降來的長官的指揮。

徐岩捅了捅旁邊似睡非睡，從切磋結束起就又迅速進入昏昏沉沉狀態的艾德：“艾德，你覺得這位指揮官怎麼樣？”

艾德半睜著眼睛，砸吧砸吧嘴：“可以。”

徐岩挑了挑眉。

艾德眼睛剛閉上，又睜開一點點，補充了一句：“副官也可以。”

徐岩：……

“你還有什麼事嗎？”鐘晟從機甲裏下來，轉身就看到那名容顏豔麗的女兵站在他身後，眼中閃爍著小星星，目光炯炯的看著他。

“鐘副官，我可以追求你嗎？”女兵撩了撩自己的長髮，嫵媚的笑道。

鐘晟：……

“抱歉，我已經有愛人了。”

“沒關係，我不介意和你來一場短暫而浪漫的戀愛。”女兵眨眨眼，充滿暗示性的說道。就算他有愛人又怎麼樣？她又不打算嫁給他。

鐘晟：……

他頭痛的揉了揉額頭，正打算嚴詞拒絕，卻忽然感覺到自己的身側吹來了颼颼的寒風。緊跟著，一個冰冷的聲音陡然響起：“我介意。”

“凡娜……中士……”艾利爾掃了一眼那名女兵的銘牌和肩章，伸手攬住了鐘晟的腰，語調冰冷的質問：“你想追求我的未婚夫？”

凡娜：……

在用眼神逼退春心蕩漾的凡娜中士後，艾利爾轉過頭，意味深長的看了鐘晟一眼，目光中明明白白的寫著：你居然招蜂引蝶！

鐘晟頓時有種躺著也中槍的感覺……話說，這到底關他什麼事？他是無辜的！！！

不到半小時，新來的兩位長官是未婚夫夫的消息迅速傳遍了整個基地，許多萌動的春心頓時碎了一地……

*　　　　　　　　　　　　　*　　　　　　　　　　　　　*

“長官，我們的申請報告被打回來了。”勞爾上尉苦著臉，欲言又止的看著艾利爾。

看吧，他早就說過總後勤部那些傢夥肯定不會批准這份申請報告的。

“嗯？”艾利爾眉梢輕挑，面無表情的看著勞爾。

勞爾對著冷著臉的艾利爾，頓時覺得亞曆山大，想要解釋這不是他無能，而是總後勤部的人故意刁難，可是換個角度想一想，總後勤部的人能刁難他，何嘗不是他無能的一種表現……

“行了，我知道了。”艾利爾垂下頭，把注意力再一次集中到手上的訓練計畫上：“明天再提交一次。”

再提交一次有用麼？

咽下了尚未出口的話，勞爾默默的點了點頭：“……是。” 

雖然只有幾天的時間，但是他也發現了，這位新來的指揮官一旦決定的事情，除非你有充足的理由，否則還是別去自討沒趣的試圖勸說他改變主意。

待勞爾上尉離開了辦公室，鐘晟從自己的辦公桌前抬起頭來：“需要我解決一下嗎？”

“嗯。”艾利爾連頭都沒抬。

鐘晟立即打開光腦，聯絡上了幾個人。

這些人都是在第一師裏和他們關係很好的中層軍官，同為少校軍銜，他們卻是跟著大部隊行動，在軍中的地位自然要高一些，至少面對他們，總後勤部的人絕對不敢在私底下搗什麼鬼。

有了這些中層軍官的支持，總後勤部的幾名高層在兩天之內被好幾名軍官狠狠的訓斥了一頓。

不是送去的裝備不符合人家的要求，就是裝備提供的數量和別人申請的不符。總之一句話，各種雞蛋裏挑骨頭的事情層出不窮。

總後勤部的人也不是傻瓜，面對這樣的刁難，自然要找出原因。這個時候，再有人‘委婉’ 的告訴他，十七衛星的新人指揮官和這些找他麻煩的軍官是好友之後，這位總後勤部的負責人頓時悟了。

於是，再次提出申請，就連自己也不相信申請會被通過的勞爾上尉，接獲了一批數量驚人的物資之後，整個人都驚呆了。

當然，他還不至於認為自己的魅力有多麼大，提交兩次申請就能獲得足額物資，又或者總後勤部的那些人良心發現，不但送來了申請單上的東西，還額外附贈了一批機甲維修的零件。

他摸了摸下巴，在心中，把這位新任指揮官的地位又往上提了提。

有了充足的物資，特別是那二十臺防禦巨炮，整個基地被部守的固若金湯，有了這一層保證，艾利爾也終於可以放手訓練這些士兵了。

已經被艾利爾折磨的欲仙欲死的士兵們在得知他們的訓練還要加量之後，頓時一個個淚流滿面，無比懷念之前被他們趕走的那些指揮官……

完不成訓練？沒有晚餐！

訓練不達標？電擊刺激！

撒潑耍賴裝病？直接小黑屋伺候！

指揮官直屬的憲兵們在這半個月的時間裏，幾乎每個人的臉上都洋溢著無法控制的喜悅之情。

嗯，沒事看看笑話，偶爾拖幾個麻煩去小黑屋，這種愜意的日子不要太多呦~~~╮(╯▽╰)╭

每天的訓練結束後，這些士兵們都要靠爬才能爬回寢室。最近基地的用水量迅速減少，而每位士兵身上的異味卻在日漸加重。

——天天累得連澡都懶得洗什麼的，這些傢夥才不會說出來呢！

作家的話： 

刺頭們表示，遇到艾利爾這樣的指揮官，真心傷不起……經常要餓肚子有木有！全身被電擊的酸痛有木有！黑暗密閉癥患者都要哭死了！！！《鑄愛星空》第265章
鑄愛星空-259

“艾利爾長官，每天這麼大的訓練量，士兵們的體力都被耗盡了，如果有基因戰士來襲的話……”卡蒂諾皺著濃黑的眉毛說道。

——在經過一周的訓練之後，他出色的成績讓他被提拔為僅次於鐘晟的下屬士官。

“嗯。”艾利爾漫不經心的應了一聲，注意力沒有從手上的光腦離開。的何嘗不知道被榨幹體力的士兵再遭遇襲擊的時候會有多麼危險，而這也是他特別申請了二十門防禦巨炮的原因。

有了這二十門巨炮，再加上原本基地就有的十五門，一共三十五門巨炮完全可以把整個基地守衛的滴水不漏。

面對這樣強悍的防禦巨炮，哪怕機甲也抵不住這雷霆一擊，更別說，那些還沒脫離人類範疇的基因戰士。

當然，這樣的巨炮固然犀利，可也不是沒有缺點，最明顯的就是這種巨炮對於能源的消耗非常巨大，如果沒有充足的能源功能，又或者能源不足的話，這些巨炮就會變成一堆擺設。

艾利爾這種敷衍的態度，頓時讓卡蒂諾有些尷尬，好在見過了這種情況的鐘晟立即接過了話題。

“放心吧，有那些防禦巨炮在，沒問題的。”

“可防禦巨炮對於能源的依賴性太大了，我們基地儲存的能量盒恐怕支援不了多久吧？而且，一旦巨炮的能量源出了什麼問題，那後果……”卡蒂諾有些不解。在他看來，艾利爾的這種用訓練讓士兵們徹底喪失了戰鬥力的行為有些太過冒險了。

鐘晟和藹的笑了笑：“不用擔心，這樣的行為不會持續太久的。我們的能量絕對夠用。”

我擔心的不只是能量——

卡蒂諾皺了皺眉，沒把心中的話說出來，他對於這位年輕的指揮官有些看不透， 

面上帶著微笑的，男人有預謀的張開了雙臂，

不過對方如此篤定的態度讓他隱隱覺得這件事的背後似乎另有隱情。

“不告訴他嗎？”等到卡蒂諾去巡視那些訓練中的士兵，鐘晟忍不住問道。

“暫時不要。這個基地不乾淨，我要把那些小蟲子一網打盡。”艾利爾終於抬起了頭，眼中閃過一道厲芒。

鐘晟點了點頭。在來之前，艾利爾對於這個基地之前經歷過的一些戰鬥都進行了深入了調查。除了發現這些刺頭在利用這些戰鬥趕走他們的指揮官外，他還發現了許多的疑點。

十七衛星距離光矩星還有一段距離，這上面的萊拉礦石並不是什麼軍需資源，理論上來說，這顆小衛星根本沒有任何的戰略價值，但進化者聯盟並沒有放棄這顆小衛星，反而不斷攻擊這個基地，甚至隨著時間的流逝，攻擊的力度越來越大，頻率也在增加。

艾利爾不認為進化者聯盟的指揮官是傻瓜，會浪費力氣在一顆毫無用處的小衛星上，所以這顆衛星上必然有甚麼是他們需要的東西，不然根本解釋不了對方的行為。

而且，之前的那些戰鬥，敵人的每一次攻擊似乎都極具針對性，雖然不明顯，但也隱隱約約透露出他們似乎對基地的佈防有所瞭解，只是並不完全。

由此推斷，敵人有很大的可能在基地裏面埋下了釘子，只不過這個釘子的地位似乎不是很高，並不能完全瞭解軍方的作戰意圖。

通過大量的分析，艾利爾判斷，這個間諜應該是原礦石工廠的工人，現在生活在基地裏，可能和基地的某些士兵關係不錯，能夠探聽到一些不是很機密的消息。

有了這些情報，加上針對性極強的調查，艾利爾很輕易地就鎖定了懷疑對象。通過這段時間的觀察，他基本上已經可以鎖定對方的身份。現在唯一讓他不解的就是，在基地如此嚴密的佈防下，他究竟是如何把消息投遞出去的？

當夜，基地圍牆附近的陰影中，一個年輕男人小心翼翼的走了出來，他四處看了看，沒發現其他人的蹤跡，可他臉上不見輕鬆，反而越發的沉重了。

有些魂不守舍的回到自己的宿舍，同宿舍的工友們還在呼呼大睡，這名年輕人躺在床上，卻無論如何也睡不著了，輾轉反側了許久。

突然——

砰！

宿舍的門被人踢開了。

“怎麼了？”

“發生什麼事？”

被驚醒的工人們迷迷糊糊的問道。

年輕人也是猛然蹦起，驚恐的看著踢門而入的幾名直屬憲兵。

“凱爾·懷特？”為首的那名憲兵冷冰冰的盯視著年輕人。

“是……是我……”年輕人咽了咽口水。

“你被逮捕了，請跟我們走一趟。”

當冰涼的電擊環被扣在手腕上，年輕人的臉上奇異的露出一種如釋重負的表情。

“怎麼？怎麼回事？”

年輕人隔壁的床鋪上，還沒完全清醒過來的工人一臉愕然的看著卡爾被憲兵帶走，臉上滿是愕然。

通過連夜的秘密審訊，一直承受著巨大心理壓力的凱爾崩潰般的交代了一切。

原來，凱爾的孿生弟弟布魯斯·懷特在戰爭爆發的初期就被進化者聯盟的戰士擄走了。悲痛欲絕的凱爾卻在某一天突然感受到了布魯斯的給他發出的訊號。

作為雙胞胎兄弟，他們兩個之間一直存在著一種極為特殊的感應，如果距離不遠的話，甚至能夠清晰的感覺到對方腦中想要表達的任何資訊。

借著這個能力，凱爾興奮的聯絡上了布魯斯，希望能把他帶回基地。可讓人吃驚是，布魯斯卻告訴他，自己已經經過了基因改造，成為了一名基因戰士。而且，他還向凱爾提出，要求他提供基地的動向，方便進化者聯盟攻克這個基地。

一開始，凱爾不願意，他很清楚間諜意味著什麼。可出於對弟弟的愛護，最終他還是答應了替布魯斯傳遞消息的請求。

作為一名礦廠工人，他和基地的士兵並不太熟悉，可為了自己的弟弟，他嘗試著和對方接觸，但因為性格的問題，並不是很成功。也正因為如此，他才始終接觸不到更深層的機密，否則，這個基地早就被攻陷了。

儘管是為了保護弟弟，可凱爾依然對自己出賣基地消息的事承受著巨大的壓力。在戰爭之前，他不過是一名最普通不過的工人，平生的理想也無非是努力賺錢，娶個溫柔漂亮的老婆，生個活潑可愛的孩子。可戰爭的出現，讓這一切都成為了泡影。

第一次被襲擊，他就失去了和自己相依為命的弟弟，這個巨大的打擊差點讓他崩潰。他總認為是自己沒有保護好弟弟才造成了這樣的結果。強烈的內疚心理讓他在之後得知弟弟活活下來之後，根本無法拒絕弟弟提出的要求。

特別是，布魯斯強調，他現在的轉化並不完全，還需要一定的貢獻值才能換取升級基因的藥劑，只有凱爾給他提供資訊，才能讓他徹底的完成進化。

出賣基地的資訊讓凱爾同樣內疚，他知道每一次和基因戰士的戰鬥，都會有士兵死去，而他送給弟弟的資訊也許就是導致那些士兵送命的原因。

在這樣的心理壓力下，當他最終被發現，被逮捕之後，反而奇異的松了一口氣

他再也不用處於矛盾之中，左右為難了……

看著凱爾一臉解脫，眼神平靜等待死亡的樣子，鐘晟的眼中流露出幾分同情之色。

“艾利爾……”他嘴唇動了動。

“嗯？”艾利爾的從顯示器上抬起頭來。

“我想，他已經把他知道的東西都交代出來了，那件事，還是別告訴他了……讓他平靜的離開吧。”

“嗯。”艾利爾輕輕頷首，視線轉移到右側的螢幕上。

那面螢幕上清楚的顯示著，一隻巨大的類人型蟲子拍打著翅膀，緩緩離開基地的範圍。

凱爾只是一名礦工，他並不知道最新的資料顯示，通過基因改造，有百分之五十的人能夠成功的轉化成具有特殊基因的戰士，而剩下的百分之五十，並不只是簡單的死亡。其中有大約百分之十的人會變異成外來基因占主導地位的‘怪物’。

這種怪物體內，人性已經完全喪失，只是從基因層面上服從把他們轉化成這種怪物的進化者聯盟的首領。

也就是說，和凱爾聯繫的布魯斯早已經不是他原來的弟弟了，而是一種新生的怪物。他和凱爾之間的那種聯繫，也不過是被那個基因戰士用來獲取基地資料的方式。

“拔掉了一顆釘子……”艾利爾看著凱爾被送往執行槍決的廣場，啪的一聲關掉了螢幕。

凱爾不過是一條小魚，對於進化者聯盟能夠產生的作用也微乎其微。今天他送出的消息，不過是艾利爾有意想要透露出去的內容，只是不知道，這條小魚能不能釣到其他藏在基地裏的 ‘大魚’。

凱爾因為高燒不退被送入了基地的醫療室，消失在眾人的視線當中。他同寢的工友也都得到了警告，不得透露任何關於凱爾的資訊。

基地的士兵們依然被艾利爾折磨的欲仙欲死，只不過不知道什麼原因，這兩天那些成績很好的士兵當中，有不少都因為各式各樣的原因被關了小黑屋。

作家的話： 

咳咳……這一章裏面醬油君的名字是我最近的萌點，於是——

有人知道我最近萌什麽CP咩？╮(╯▽╰)╭《鑄愛星空》第266章
鑄愛星空-260

士兵們能夠接受嚴苛的訓練，但是只因為某些莫名其妙的理由就被關禁閉絕不在這些人能夠接受的範圍之內。因為艾利爾的這個舉動，許多的士兵們都表現出了強烈的不滿。對於他的怨念也開始迅速的增加。

艾利爾對與這一切看在眼裏但卻根本不為所動，整個基地裏呈現出一股極為壓抑的氣氛。

山雨欲來風滿樓——

卡蒂諾跟在鐘晟的身後，看著前方的兩個人明明已經察覺到了隱藏在平靜表像下的沸騰，但卻並沒有做出任何的應對，眼中的不解越發的濃厚。

這位新來的指揮官究竟是……想要做什麼？

嗡——

刺耳的警笛聲響徹整個基地，那些睡得香甜的士兵們一個個從睡夢中驚醒，身體的疲憊讓他們一時之間有些反應不過來。

“敵襲！”

不知從何處穿來的喊聲讓這些人迅速的清醒過來，以最快的速度套上衣服，這些士兵們只用了不到半分鐘就已經沖到了訓練場中央。

砰！砰！砰！

一道道粗大的白光從防禦巨炮的炮口中噴射而出，遠處如潮水般湧來的基因戰士讓這些剛剛跑出來的士兵們目瞪口呆。

“媽的，這幫傢夥瘋了嗎？”一名上衣只穿了一半的士兵，手指還停留在紐扣上，臉上的表情非常的精彩。

“`我靠，他們怎麼敢直接來進攻基地？”另一名頭髮睡得亂糟糟的士兵更是一臉不可思議。

平日裏，這些士兵和基因改造人之間的戰鬥一般都是雙方的巡邏分隊相遇之後，才會爆發出來，可最近艾利爾讓他們所有人都龜縮在基地裏訓練，巡邏的行為已經停止了，所以他們誰也沒想到，對方找不到巡邏隊， 居然直接來進攻基地了。

要知道，在野外爆發遭遇戰，和攻擊一個完善的基地完全是兩個概念，對於進攻方來說，後者的戰損大概是前者的三倍左右。除非必要，沒人會做這種事情。

十七衛星基地就屬於一種典型的雞肋，要不是因為他距離主線戰場不是很遠，而且這裏還具有一個礦藏，恐怕進化者聯盟根本不會往這裏派兵。

“果然來了。”艾利爾坐在指揮中心，看著螢幕上如潮般朝激動來的敵軍，嘴角微微翹起一個弧度。

他的光腦上正彈出一份資料，上面顯示著，他送往第一師的樣本經過鑒定，裏面含有非常微量的的某種新元素。

“誰也不會想到，進化者聯盟進攻這裏的目的居然會是這種看似沒什麼大用的萊拉礦石。”鐘晟站在艾利爾的身側感歎道。

艾利爾食指輕點螢幕：“進化者聯盟裏的人都經過了基因改造，他們的腦海深處就已經植入了不能反抗聯盟首領的命令。在保密方面，他們要比我們嚴密的多。”

“要不是我突然想起上輩子的海盜聯盟曾經有一段時間大肆搶劫運送萊拉礦石的事情，恐怕我也意識不到，他們的目標其實是這個礦場。”

“這種新元素到底對他們有什麼用？”鐘晟同樣看著那份報告，不過上面的數據過於複雜，專業，他一時之間也分析不出其中的作用。

“暫時還不知道，畢竟時間太短了，他們還要把樣本送回首都星國家研究院進行深入研究。”艾利爾回答道。

“長官！”卡蒂諾衣衫不整的猛然從門外沖了進來。剛才警報響起的時候，他在第一時間就沖到了艾利爾的臥室旁邊，可沒想到艾利爾並不在那裏，於是他連忙趕到了指揮中心，果然在這裏看到了衣著整齊的指揮官。

“嗯，速度不慢。”艾利爾瞟了他一眼，點點頭。

鐘晟對卡蒂諾笑了笑，隨後神情一凜：“卡蒂諾中尉！”

“屬下在！”卡蒂諾反射性的立正站好。

“請你帶領一號至五號禁閉室的士兵們，立刻前往能源室的大門，你們的任務就是守衛住那裏，任何人想要靠近——格殺勿論！”

“遵命！”卡蒂諾目光一緊，知道這個時候，他終於知道，為什麼艾利爾這兩天要借用各種理由，把那些優秀的士兵們關進禁閉室了，原來是要作為一支奇兵來使用。

卡蒂諾領命離開了指揮中心後，艾利爾若有所感的抬起頭看著面容肅穆的鐘晟。

“艾利爾閣下，請允許我去守衛廣場。”

艾利爾看著神情一派肅然的他，輕輕的點了點頭。他知道，鐘晟所謂的守衛廣場實際上是要守衛住通往指揮中心的大門。

今天他們實行的這個計畫不可謂不危險，大部分的士兵們因為訓練已經失去了戰鬥力，剩餘的除了艾利爾的直屬憲兵外，就只有那些特意為今天而保留下來的被關進小黑屋的士兵們。

今天的防守重點一共有兩個，一個就是保證防禦巨炮的能源不備切斷，而另一個，則是要防止小股敵人執行斬首行動。畢竟這些基因戰士的能力花樣百出，艾利爾也無法保證會不會有人突破防禦巨炮的封鎖，潛進基地裏面來。

自從上一次第三軍團的指揮所被突襲之後，聯邦所有的基地都進行了重新改造，指揮中心的材料全部由高密度金屬製成，除非用星艦級別的主炮轟炸，再不然就只能從大門正面突破。

而鐘晟守衛在廣場上也就意味著，除非他死，否則絕沒有人能夠進入指揮中心的大門。

“小心。”艾利爾只留給他淡淡的兩個字。

鐘晟微微一笑，冷峻的臉孔上泛出幾絲柔情。

他轉過身，整了整領口，在一瞬間恢復到了精銳副官的形象。命令自己的傳令兵帶著編號六到編號十禁閉室裏面的人到廣場去集合。

鐘晟離開後的指揮中心，只剩下艾利爾和幾名負責分析戰況和傳遞命令的士兵們還留在這裏。

艾利爾斜靠在座位上，看著螢幕上激烈的戰況，冰冷的眸中沒有一絲的波動。

一切盡在掌握！

防禦巨炮刺目的白光從各個角度噴射而出。

儘管基因戰士們一個個都非常靈活，但在這種無死角的覆蓋設計下，依然有不少人陣亡。

“血夜隊長，我們損失很大，許多戰士都陣亡了。這樣的進攻根本沒有意義。”一名長著兩只尖耳朵的女人神情不虞的盯著血夜。

這個叫做血夜的傢夥是突然空降到他們這裏的，為人狠辣，手段殘忍，大多數人都不喜歡他。

而且這傢夥對於進化者聯盟似乎並沒有那麼忠心，紗利雅敏感的發現，這傢夥對於上面傳達下來的命令很是漫不經心，反而對這麼一顆小星球上的礦產基地極為感興趣。

在紗利雅看來，十七衛星根本沒有任何的戰略價值，至少目前看來沒有。

為了一個沒有價值的基地而花費大量的精力，要不是血夜的的確確是經過基因改造的戰士，而且也向他們展示了自己的實力，紗利雅覺得他反倒是更像聯邦的間諜。

“紗利雅女士……”血夜輕輕勾起唇，覆蓋了一半的面具下露出一片光潔的下巴。“我並不需要向你解釋任何事情，別忘了，我才是這一區域的指揮官。”

紗利雅語氣一窒，目光微微沉了沉，如果不是這個傢夥突然出現，這個指揮官的位置應該是屬於她的才對。

“繼續進攻。”血夜沉下臉，陡然從座椅上站了起來。“劉安，跟我去前面看看。”

紗利雅微微一愣，戰鬥的前線永遠是最危險的地方，血夜要求到前沿的行為著實讓她有些吃驚。她猶豫了一下：“血夜隊長，你最好……”

“紗利雅女士……”血夜不耐煩的仰起頭，猩紅的瞳孔閃爍著冰冷的殺意：“不要質疑我的任何決定。”

“……是……”紗利雅心中一驚，臉上頓時浮現出慌亂的神情。

血夜在心中冷冷一笑，進化者聯盟的這些蠢貨，以為經過了基因改造自己就是超人了嗎？沒經過真正的戰場廝殺，他們脆弱的簡直像孩子一樣。

同樣是經過了基因改造，哪怕是劉安這種注入基因並不很強大的人也能輕鬆放倒四五名基因戰士。

從普通人進化成基因戰士，等於在一夕之間就擁有了強大的力量，在沒學會控制這種力量之前，那些特殊的能力根本發揮不了太大的作用。

也就是因為聯邦的士兵目前還不太習慣基因戰士的種種特殊能力，一旦他們熟悉了這種攻擊方式，那些訓練有素的士兵絕對可以完勝這些垃圾。

進化者聯盟？

看似強大而已！可他的內部已經出現了大量不穩定的因素，只是因為戰爭的壓力，暫時沒有爆發出來而已。

儘管這些戰士們在注入基因的時候都經過了調整，保證他們不會背叛聯盟的首領。可這並不能阻止他們心裏的小心思。

權利，金錢，不同派系之間的內鬥，這些東西在龐大的聯邦裏，經過了這麼多年的發展才能勉強保持平衡，一個短暫成立的進化者聯盟怎麼可能捋的清他們之間的關係？《鑄愛星空》第267章
261

現在不爆發是因為他們還能和聯邦對抗，但隨著時間的流逝，這些矛盾也會很快的浮出水面。那些人由於基因的關系，也許不會和聯盟的首領爭奪那個位置，但這並不妨礙他們和其他人爭權奪利。

血夜根本不看好這個所謂的進化者聯盟，同樣的，對於他們認為自己是進化者的說法更是嗤之以鼻。

進化者？

如果真的是進化的話，那麼那些高層為什麼要悄悄的尋找完善基因的方式？

當初血夜冒著差點被炸死的危險回到那個制造自己的研究所，就是因為他發現了自己體內的獸類基因開始增多，如果繼續下去的話，遲早有一天，他會變成只有人形外表和獸類本能的怪物。

萬分幸運的是，他在研究所裏的確尋找到了抑制劑的資料，可研究所裏存留的樣本只剩下了僅有的一支。

側身看了看身後的劉安，血夜的目光微微閃動。雖然不明顯，但劉安身上已經開始出現了獸類本能的現象。就連他的性格也受了影響，表現為對於血夜越來越言聽計從，活脫脫一只捍衛主人的忠犬。

豔紅的嘴角向上輕翹，血夜緩緩垂下眸。只要能弄到基地裏保存的萊拉礦石，進化者聯盟的蠢貨們死多少都無所謂。反正這場戰鬥結束後，他就要和劉安離開這裏，基地是否共線下來，和他一點關系都沒有。

帶著劉安來到攻擊的前沿，血夜並沒有像紗利雅想像的那樣沖殺在最前線。

基地裏的防禦巨炮太過犀利，他們推進的速度慢的不可思議。

“隊長，他們的能源非常充足，如果繼續這樣下去，就算我們能沖進基地，恐怕也剩不下多少人了。”一名背生雙翼的男人小心翼翼的說道。

“嗯。”血夜漫不經心的應了一句，視線集中在炮群的方向沈默不語。

雙翼男不知道這位隊長有什麼企圖，只能拍打著翅膀懸浮在半空中，緊跟在他的身後。

“暫停攻擊。”血夜看了一會兒，眯起眼說道。

“是！”雙翼男連忙領命而去。

*　　　　　　　　　　　 *　　　　　　　　　　　 *

“敵人的攻擊停了？”從宿舍裏出來的士兵們根本沒有發揮的機會，所有的進攻都被防禦巨炮牢牢的擋在外面。沒有壓力的同時，身體的疲憊再一次湧了上來，他們乾脆三三兩兩的聚在一起，討論著這場在他們看來不太合理的進攻。

“你說他們到底發什麼瘋啊，怎麼會想要來攻擊基地。”

“誰知道。不過幸虧有艾利爾少校弄來的防禦巨炮，不然咱們可麻煩了。”

“是啊，就咱們現在這狀態，估計想要戰鬥還真有點困難。”

“長官，敵人停止進攻了……”指揮中心裏，一名士兵向艾利爾報告到。

艾利爾的目光由始至終都沒有離開過螢幕，他打開光腦，聯絡上卡蒂諾：“卡蒂諾。”

“屬下在！”卡蒂諾肅容應道。

“小心，你們也許很快就有客人要到了。”

卡蒂諾目光一緊，點點頭：“我明白了長官。保證不會有任何人能夠靠近能源室。”

“嗯，如果能源室有失，你就不用回來了。”艾利爾淡淡的瞥了他一眼。

卡蒂諾心中大寒，“放心，長官，只要我還活著，能源室就絕不會出問題。”

艾利爾關閉了通訊，再一次鏈接上了鍾晟：“小心些。”

鍾晟接到艾利爾的通訊有些意外，對方眼中毫不掩飾的關切讓他心中暖暖的。

果然，副官和戀人的地位是完全不同的，上輩子他身為副官，執行過無數次類似的守衛任務，可從未見過艾利爾會流露出如此明顯的情緒。

“放心。”鍾晟輕輕一笑。他對於艾利爾的計畫有絕對的信心 。

挂斷通訊之後，艾利爾挑了挑眉毛，自嘲的笑了笑，果然是關心則亂。明知道以鍾晟的實力根本就不會有什麼危險，但依然克制不住自己想要關心他的欲望。

手指輕輕點著自己的下巴，艾利爾嘴角輕挑，沈浸在愛情中的男人，是不是都會幹出類似的蠢事？

把注意力從鍾晟身上轉回來，艾利爾打起精神，緊緊的盯著螢幕上敵軍的動向。

正如艾利爾所預料的那樣，在敵軍停止進攻的這段時間裏，連續有好幾名士兵試圖潛入能源室。

好在卡蒂諾和他帶領的那些士兵早已經嚴陣以待，那些間諜們都被狙殺在安全距離之外。

血夜遙望著基地的方向，臉上的神情變幻不定。他看了看時間，已經到了約定的時刻：“下令，全線進攻。”

“進攻！”

經過短暫的休息，進化者聯盟再一次展開了一波猛烈的攻擊。

出乎意料的是，這一次，基地裏的防禦炮火並沒有發揮出他們應有的威力，反而一個個啞了火，沒有任何動靜。

“不對！”廣場上的那些士兵們在聽聞後勤部傳來的爆炸聲之後就發覺了不妙，而巨炮的啞火更是證明了能源室遭襲。

雖然身體疲憊欲死，但在這一刻，這些士兵們一個個都爆發出了巨大的能量，迅速的穿著好機甲，准備進行正面格鬥。

眼看著基地的周邊開始出現機甲，但血夜的臉上卻絲毫不見輕松之色，他 神情凝重，隱隱在思索著什麼。幾秒鍾之後，他開口道：“劉安，跟我走。”

劉安默不作聲的跟在他的身後，兩人的身影迅速的消失在眾人的視線當中。

因為基因戰士當中各式各樣的特殊能力，所以對於這兩人突兀的消失，沒有任何人有所疑惑，於是，在悄無聲息之間，這兩人已經脫離了戰場前沿。

一台台灰黑色的機甲拱衛在基地的大門口，機甲裏面的士兵都非常的緊張。在正常狀態下，他們和基因戰士之間的戰鬥都是互有勝負，可現在他們正處於體能的最低點，真要正面格殺的話，無疑會變得十分危險。

這個時候，沒人再有心思去咒罵艾利爾的失誤，導致這樣的記過。他們相信，這位指揮官很快就要滾蛋了──當然，前提是他能在這場戰鬥中活下來。

“預備！”小隊的隊長額頭上布滿了細密的汗珠，他死死的盯著螢幕，抬起右臂，

示意戰士們准備進行遠程攻擊。

他們裝備的這一款制式機甲，在各方面的數據上都很平均，遠程攻擊武器雖然有，但是性能卻只是差強人意。對付身形靈巧的基因戰士，他們的准確度令人堪憂，可即使這樣，他也不能看著敵人靠近而毫無反應。

砰！

就在小隊長准備壓下手臂進行攻擊的前一秒，所有的巨炮再一次爆發出了刺目的白光。

所有人都忍不住驚訝的回頭，之間一台台防禦巨炮再一次閃耀出射擊後的白色光芒。

正在突進的基因戰士們瞬間被打懵了，這一輪突然爆發出來的齊射頓時把他們打的人仰馬翻。

“撤退！”紗利雅看著損失慘重的前鋒部隊，咬牙切齒的吼道。她在拼命的聯系指揮官血夜，可對方卻根本不和她進行連接。

“該死的混蛋！對方的防禦明明還很完好，再這麼進攻下去，我們除了送死沒有別的出路！”紗利雅對著身旁的幾位副官說道。

那些副官面面相覷了一番，按理說，血夜是他們的最高指揮官，他的命令必須要服從，可是現在血夜不在了，軍銜最高的變成了紗利雅，而且事情也正如紗利雅所說的那樣，他們的進攻除了送死沒有其他的意義。

“我同意撤退。”一位臉色慘綠的男人首先點頭贊同。他的下屬是負責沖鋒在最前沿的，要論損失，他才是最大的，自然贊同紗利雅的意見。

其他的幾位副官也隨後點了點頭，畢竟要攻擊這個基地是血夜一力要求的，他們實在看不出這裏有什麼特別之處。

前方的戰鬥進行得如火如荼，而艾利爾所在的指揮中心也在戰鬥的間隙迎來了他的第一波客人。

毫無意外，有一個十人小分隊從地下潛入了基地，也不知道他們是如何定位的，非常精准的找到了指揮中心所在的位置。

指揮中心的整幢大樓都是有高密度合金鑄成的，就連地面也不例外，因此，這些人是廣場的地下突破出來的。

而迎接他們的，是嚴陣以待的鍾晟和其餘五台機甲。

在這幾天，被關進小黑屋裏的士兵，除了忠誠度沒問題外，同樣也都是這群士兵當中的佼佼者，這其中，艾德和徐岩赫然在列。

“哈哈，我就說嘛，我這麼優秀，怎麼可能因為訓練的時候打瞌睡就被關禁閉。”艾德那雙朦朧的睡眼，在看到敵人的一剎那，瞬間爆發出一股精芒。

徐岩默默在心裏吐槽，在訓練的時候都能睡著，這種事情難道不應該懲罰麼……

來執行斬首行動的自然也是基因戰士當中的精英，可是很明顯，他們這些精英的程度遠遠不及經曆了兩世磨練的鍾晟還有艾利爾調教出來的精銳。

鍾晟以一己之力擋住了三名基因戰士，而其餘的五名士兵則攔下了其他的七人。《鑄愛星空》第268章
262

沒有任何的試探，雙方的交鋒在第一時間就爆發出了高潮。這些潛入進來的基因戰士很清楚，他們在前方的戰鬥並不占優，可只要拿下了這裏，相當於已經取得了一半的勝利。

執行這個任務的小隊並不是第一次幹這種事，動作狠辣迅猛。如果是在一個月之前，留守這裏的只有普通士兵的話，恐怕他們的指揮官會毫無疑問的變成一具屍體。

可是現在，這裏還有鐘晟這樣一個扮豬吃老虎的大殺器，一個照面，關節處彈出的合金匕首直接穿透了一名基因戰士的胸膛。

這樣的結果，讓雙方的人馬都有了短暫的停頓。對方驚訝於這裏居然會有一個實力如此強悍的士兵，而己方則是再一次對鐘晟的強大膜拜不已。

“臥槽！太帥了……鐘副官絕逼是我的偶像了。”一名一頭綠發的士兵雙眼閃閃發亮，一邊格擋一位長得像熊一樣的基因戰士，一邊在頻道裏大吼。

“白癡，趕緊把敵人解決，咱們已經夠慢了，你要是再走神，敵人都要跑掉了。”另一臺機甲裏的士兵替他當下一次攻擊，同時惡狠狠地罵道。

“鐘副官真是很厲害啊。”艾德面前的敵人根本不是他的對手，他在壓制對方的同時，還有餘力去給其他幾名敵人造成一定的騷擾。

“嗯。”徐岩贊同的點點頭：“你說，鐘副官都這麼厲害，艾利爾長官會有多強？”

艾德一腳踢飛了對面的敵人，轉身朝著另一個攻擊隊友的敵人撲了過去，一直沒有開口。

徐岩一個加速衝鋒，追上了那名被踢飛的敵人，抬手來了個補刀，讓對方徹底的失去了生機。

兩人默契的配合讓還有餘力觀察這邊的鐘晟在心中讚不絕口，這樣搭檔配合在一起，絕對能爆發出驚人的實力。

“誒？艾德你怎麼不說話？你不會也認為咱們的艾利爾長官是個軟柿子，全靠鐘副官撐場面吧。”

“閉嘴，白癡。”艾德無力的扶額，反手抓住跳躍到自己機甲上的敵人，扔了出去。徐岩這傢伙，非要在戰鬥中討論這麼不靠譜的事情嗎？

“專心戰鬥。”鐘晟在他們說話的同時，已經解決掉了第二個敵人。眼看著這群傢伙因為實力提高，可以輕鬆克制敵人，不由得有些鬆懈，居然在戰鬥時間聊起天來，忍不住喝道。

“是！”這五名士兵頓時一凜，暗自吐了吐舌頭，差點忘了，頻道可是公開的，他們說話，鐘副官全都聽得一清二楚。

十分鐘之後，地上只留下了是具屍體，艾德從機甲裏爬了出來，不知從哪里摸出一把匕首，蹲在地上捅了捅其中的一具屍體，抬起頭看著徐岩：“我怎麼覺得他們好像變弱了？我記得之前我們雖然能贏，但是好像沒這麼輕鬆吧。”

徐岩無力的翻了個白眼，不是敵人變弱，是他們變強了好不好。低下頭，看著自己握緊的拳頭，徐岩露出一抹微笑。之前還沒有發覺，現在才切實的體會到，艾利爾的那些訓練究竟發揮了多麼大的作用。

有了鐘晟的守衛，除非有超過二十人以上的精英基因戰士進攻，否則，艾利爾的指揮中心可以說是固若金湯。

卡蒂諾也沒有讓艾利爾失望，在他的防守下，除了四名士兵間諜外，還擊殺了十名潛入的基因戰士。

這些人是和執行斬首行動的敵人一起潛入的基地，不過因為他們的重點是斬首指揮官，所以這十名戰士在實力方面要稍遜一些。

卡蒂諾在付出一人陣亡，一人重傷的基礎上，滅殺了這群人。

嚴密的炮火牢牢的覆蓋著基地周圍的任何一個角落，無死角的炮灰覆蓋讓進化者聯盟的進攻根本無法觸及基地的週邊。

那些登上機甲的士兵傻乎乎的待在大門口，眼看著自己剛才情急之中甚至想要拼命的敵人被防禦巨炮打的屁滾尿流，一時間有些回不過神。

這就——完了？勝利了？

所有人都有些傻眼，雖然知道防禦巨炮的威力驚人，可是萬萬沒想到，在艾利爾的指導下設置的這個炮陣居然能發揮出這麼巨大的威力。全部的敵人完全被巨炮壓制的喘不過氣來，根本無法接近基地。

敵人撤退了。

士兵們從機甲裏爬了出來，三三兩兩的面面相覷。

各個小隊的隊長們接到了艾利爾傳達的命令，帶著還沒回過神的士兵們返回宿舍休息。

這一次防守戰，基地付出的代價只有一人死亡，一人重傷。比起進化者聯盟那方的損失，幾乎可以忽略不計。

大多數的基因戰士都被巨炮轟炸成了碎片，基地前方的地面都被血染紅了一層。

暈暈乎乎的士兵們紛紛返回宿舍休息，直到第二天一大早，艾利爾在讓他們在廣場上集合，並且把昨天的戰況做了一番簡單的介紹，這些人才意識到，為什麼艾利爾要故意榨幹他們的體力，目的，就是為了誘使敵人前來進攻。

遺憾的是，防禦巨炮只有在防守的時候才能發揮出巨大的威力，想要打退進化者聯盟，僅靠防守絕對達不到這個目的。

“昨天的勝利並不能代表雙方的實力，只依靠防禦巨炮並不能打擊到進化者聯盟。昨天——只是一個開始，在我的麾下，我需要的是能夠血戰到底的士兵。我可以明確的告訴你們，龜縮不出不是我的性格，我更喜歡把戰爭的主動權掌握在自己的手上。”

他推了推帽檐，銀藍色的瞳孔緩緩的掃視一周：“我的隊伍裏不需要懦夫，如果有人害怕危險，可以現在向我提出申請，調離基地。一旦你們決定留下，如果在戰場上出現了背棄同伴的現象，我不會送你們上軍事法庭，我會直接槍斃他！”

“跟著我，你們會面對比其他部隊多得多的危險，但同樣也能獲取更多的榮耀。仔細考慮一下，三天之內，想要調離基地的人，可以向卡蒂諾中尉提出申請。”

話音一落，艾利爾沒去理會議論紛紛的士兵，轉身離開了廣場。今天全部的戰損已經統計出來了，人員方面雖然幾乎零傷亡，可基地的能量盒卻被消耗了近三分之一。

要知道，那可是三個月的存儲量，以晚上就消耗了這麼多，要不是為了抓緊時間給這些士兵們做訓練，艾利爾是絕不會做出這麼浪費的事情的。

“報告！”

“進來。”

“艾利爾閣下，我們發現礦場的倉庫又被人潛入的痕跡。”

艾利爾眉心一跳，抬起頭，目光凝重的看著這名士兵：“怎麼回事？”

這名士兵被艾利爾的目光看的頭皮發麻，但依然大著嗓門說道：“報告長官，昨天進行戰鬥的時候，礦區裏並沒人，可根據今天上工的礦工們說，他們倉庫的大門被破壞了，裏面還失竊了一小部分萊拉礦石。”

“一小部分？”艾利爾玩味的挑高眉毛。

“是的長官。”士兵小心的看了艾利爾一眼，發覺對方似乎沒什麼發怒的意思：“據礦工們報告，失竊的那點萊拉礦石還不到五十公斤，呃……用他們的話說，那玩意還沒有被破壞掉的大門值錢呢。”

“我知道了。”艾利爾點點頭，把士兵打發走了。他手指輕叩桌面，萊拉礦石的失竊並不在他的計畫中。實際上，他也根本沒把重點凡在萊拉礦石上。

礦場的倉庫裏的確還存有一部分萊拉礦石，但是那數量並不多，按照裏面新元素的含量來看， 如果進化者聯盟需要這種礦石的話，那麼需要的數量肯定不會少。

想要控制這條萊拉礦脈，必然要攻下這個基地。在基地沒失守的情況下，他們即使得到那一點點礦石也沒有作用。

“竊取的量這麼少……看起來，進化者聯盟成員之間也不是鐵板一塊啊。”

經過這一次進攻，駐守十七衛星的進化者聯盟成員損失慘重，短期內無力對基地進行二次攻擊，畢竟這裏只是一個小基地，沒有戰略意義的地方，進化者聯盟也不會投注太多的精力。

短短三個月的時間，艾利爾把這群刺頭修理的服服帖帖。

原本對於他的實力還有所懷疑的眾人，在某一次一位士兵瘋狂追求鐘晟，艾利爾三招秒殺了那名士兵之後都偃旗息鼓了。那名士兵在醫療所足足躺了一周，這也讓其他的士兵們對於艾利爾對鐘晟的佔有欲有了一個嶄新的體會。

——雖然鐘副官性格和藹，但是為了自己的小命打算，千萬不要和對方靠得過近。

這已經成了基地裏默認的幾條禁律之一。

“好無聊啊……”艾德躲在機甲的陰影下麵，懶洋洋的打了個哈欠。

“是啊……”徐岩迷迷糊糊的應了一句。

“艾利爾閣下不是說要進攻麼？這都三個月了，怎麼還不出動啊。”艾德埋怨道。

“唔……可能是我們實力不夠吧。”

作家的話： 

→。→ 咳咳，大家都知道萊拉礦石被誰偷走了吧……

呃……這是爲了滿足大家對血夜和劉安這倆人的YY……從此以後，他們倆就找個世外桃源隱居去了~~~~╮(╯▽╰)╭

_(:з)∠)_……我們家小公主最近又調皮了……《鑄愛星空》第269章
263

艾德輕輕咂舌：“總不會要達到鐘副官的水準才合格吧……那我估計我最起碼還要一年……你知道麼，鐘副官的體術已經達到十五級了……太強悍了。我上次看見他在格鬥室，一挑五啊……”

“十五級算什麼，艾利爾閣下的體術應該有十八級了吧。”

“艾利爾閣下其實已經是非人類了吧……”艾德哼哼唧唧的說道。如果說鐘晟的實力讓人仰望的，那麼艾利爾幾乎就是讓人絕望了。

能夠獨自面對五名普通士兵的鐘晟，在面對艾利爾的時候，頂多只能支持五分鐘，這樣的結果實在讓他們太難以接受了……

唔，莫非鐘副官偷偷給艾利爾閣下放水了？

如果鐘晟聽到這番話，一定會大呼冤枉。他可不是閑得無聊才陪艾利爾對練的，每一次的對練，背後都隱藏著一個讓人極度羞恥的要求，如果可能的話，鐘晟真的很想打敗艾利爾，可惜到目前為止，他還沒有贏過一次……

“唔……”抻了個懶腰，徐岩拍拍屁股從地上站起來：“我看說不定這兩天就要有行動了，艾利爾閣下可不會讓我們白白休息的。”

“嗯，說的也是。”艾德一個挺身蹦了起來，突然出手朝著徐岩打去：“也許明天 們就能出去了。”

“喂喂，你這傢伙，又偷襲！”徐岩哇哇大叫，就地翻滾，狼狽的躲開了。

艾德輕笑一聲：“這可是鐘副官教咱們的，要隨時保持警覺。”

“你這混蛋，純粹就是想要占我便宜吧。”

“哈哈……隨便你怎麼想。”艾德一腳踹在徐岩的屁股上，轉身收起機甲就跑掉了。

吃了一小虧的徐岩自然不甘心，收起自己的機甲後，也跟了上去。

基地裏的氣氛極為放鬆，廣場上還能看到一些士兵再做運動。

與之相反的，指揮中心裏，氣氛卻非常的凝重。

艾利爾、鐘晟、卡蒂諾以及在這三個月裏被提拔出來的金瞳女子張嵐中尉，還有後勤部的勞爾上尉。

“這裏，就是我們的目標。”艾利爾在全息地圖上輕點了一下，那塊區域立即被放大顯示了出來。

其他人的目光順著他的手指看去，眼中閃過一絲了然。

艾利爾所指的地方正是進化者聯盟駐紮的營地，他們在這裏只有一個臨時的基地，所以只是以太空艦為依託，建立了一個簡陋的防禦體系。

基因戰士長於進攻，但在防守方面略顯遜色，可即使這樣，去攻擊一個防守嚴密的基地，艾利爾也必然要付出沉重的代價。

目前的十七基地被艾利爾經營的滴水不漏，經過三個月的訓練，這些刺頭們基本上都被艾利爾的人（qiang）格（da）魅（shi）力（li）所折（da）服……

再加上艾利爾性格雖然冷淡，但是從不居高自傲，也不會欺淩士兵，更別說色眯眯的盯著女兵什麼的，因此，很容易就獲得了這些人的好感。

這樣優秀的士兵，艾利爾可捨不得讓他們去打這種攻堅戰，在他的腦中，這支部隊應該用來做一把最鋒利的刀，在戰場上四處衝殺，撕開敵人的防禦陣線，而不是去砍一塊破石頭，哪怕能夠砍碎，自身也會崩出幾個缺口。

“艾利爾閣下，直接進攻的話，我們的遠程火力不足。”勞爾憂心忡忡的說道。

作為一名後勤上尉，勞爾對於艾利爾簡直是不能再滿意了。自從艾利爾成為這個基地的指揮官之後，總後勤部對他們的態度明顯有了好轉。別說是克扣他們的資源，反而是恨不得把能夠給與的便利一次性都送過來。

基地後勤部的倉庫如今是滿滿的，各種物資都非常充足，可作為一個以防禦為主的基地，他們的遠程攻擊火力並不強大。如果想要靠機甲來進行遠程攻擊的話，又擔心制式機甲的攻擊力度不足以撕開對方的防線。

最讓人鬱悶的是，因為敵人是以太空艦為依託建立的營地，一旦對方迅速的進入太空艦升空的話，他們這邊的人無異於會變成活靶子。

因為基地這裏有數量眾多的防禦巨炮存在，敵人的太空艦不敢靠近基地，可如果他們主動靠過去，敵人可不會留情。

“艾利爾閣下，我們現在需要考慮的唯一問題就是敵方的主炮。”張嵐輕點著地圖上顯示敵方太空艦的紅點輕聲說道。

卡蒂諾介面說：“經過上一次的戰鬥，敵方損失嚴重，據我們調查，他們並沒有得到人員上的補充。在有生力量方面，我們佔據了不小的優勢。只是敵方的主炮對我們的威脅太大了，如果正面進攻的話……”

“別逗了，卡蒂諾。”張嵐掩嘴而笑：“艾利爾閣下怎麼可能讓咱們正面進攻。”

“咳咳……我只是強調一下。”卡蒂諾有點臉紅的訕訕說道。

鐘晟似笑非笑的看了張嵐一眼，張嵐的視線頓時有些飄忽。

不知道是不是受了艾利爾這對恩愛夫夫的影響，基地裏最近曖昧的泡泡滿天飛，而張嵐就正被卡蒂諾瘋狂的追求著，但是從她的神情來看，她也不討厭就是了。

“攻擊不達到一定的程度，他們不會動用主炮。”艾利爾淡淡的說道。由於角度問題，太空艦隻有升空之後，才能使用主炮，而一旦太空艦升空，他們下方的防禦體系就失去了依託，相當於徹底的暴露在敵方的炮灰之中，所以除非必要，對方的太空艦不會輕易升空。

“這次攻擊，由我和鐘晟帶領五十人的突擊隊做先鋒，勞爾上尉，請給我們準備兩份離子核爆彈，在我們突入敵方陣地，摧毀他們的主炮之後，由你們接手指揮進攻。”

“不行！艾利爾閣下，這樣太危險了。”張嵐和卡蒂諾滿臉震驚，異口同聲的說道。

勞爾也皺緊了眉頭：“艾利爾閣下，您作為指揮官無論如何也不能輕易涉險，請把這個任務交給鐘副官吧。”

艾利爾面無表情的看著他們，作為指揮官，他當然知道這個任務很危險，如果他手下還想上輩子那樣人才濟濟，那麼作為指揮官的他是無論如何也不會做出這樣的舉動的。

這無關膽怯與否，而是指揮官有指揮官的職責，他需要用最恰當的人來完成最恰當的任務。

這一次進攻，成敗的關鍵就在於他們能否幹掉敵人的主炮，而想要完成這個任務，整個基地裏恐怕也只有他和鐘晟才能在最短的時間內突入敵營，並且全身而退。

實際上，如果不是太空艦的主炮一共有兩臺，而且分佈在艦身的兩側，他也不會做出這樣的決定。

“好了。大家別勸了，艾利爾閣下既然做出這樣的決定，自然有他的理由。”鐘晟知道一旦艾利爾做出決定，除非有比他更充分的理由，否則誰勸都沒有用。而根據他的分析，這個任務想要完成，執行任務的人至少要兩名，而且還要達到他的實力水準。

目前基地裏的士兵們實力提高了許多，可想要追上他和艾利爾的程度，還遠遠不夠。

艾利爾好不容易培養出來的精銳，自然不能讓他們去送死，那麼思來想去，也就只有他和艾利爾來完成這個任務能夠獲得的生存率最高。

卡蒂諾和張嵐都欲言又止的看著艾利爾，可對方卻連眼神都沒分給他們一絲。

無奈的歎了口氣，這兩人相視苦笑。每當艾利爾不理會他們而由鐘晟出面處理的時候，就意味著這件事不會再做更改了，現在他們唯一能做的就是，儘量制定一個完美的計畫，給兩位長官做好支援。

“我去準備核爆彈。”制定作戰計畫不是勞爾的特張，他也就不再參與，直接去做後勤準備了，留下張嵐和卡蒂諾，開始努力的構思如何才能以最小的損失來達到戰略意圖。

很快，由艾利爾制定主體，其他人進行補充的作戰計畫都被完善了出來，看著這份新鮮出爐的計畫，卡蒂諾和張嵐都忍不住在心中哀歎，比起艾利爾閣下和鐘晟副官，他們差的實在太多了。而且最讓人吃驚的是，這兩位明明這麼年輕就身居高位，但卻從來沒有絲毫驕傲自大的情緒。

比起那些初入軍隊就想一鳴驚人的軍校高材生來說，這倆人簡直縝密的不可思議。制定計畫的時候不但思慮嚴謹，就連那些容易被忽視的細節部分也處理的非常老到，簡直不敢相信他們兩個進入軍隊還不到一年。

“卡蒂諾，你去清點士兵，除了那五十人的先鋒外，只要在基地留守五十人就夠了。基地裏有防禦巨炮，安全並不需要我們多擔心。”

“遵命，長官！”

“張嵐，明天你在基地留守，如果有任何意外發生，及時向我們通報。”

“保證完成任務！”

“鐘晟。”艾利爾抬起頭，把領口掛著的項鏈摘下來扔給他：“你去把核爆彈安置好，順便檢查一下機甲。”

“遵命，長官！”

作家的話： 

= =嗯……十七衛星基地很快就留不住艾利爾了，這麼一個小衛星怎麼能讓他發揮出他的實力呢？

PS:_(:з)∠)_，墨雨現在能保持更新就不錯了……想要爆發神馬的……呵呵……別指望了。《鑄愛星空》第270章
264

緩緩的掃視一圈，艾利爾垂了垂眸，手掌在桌面上一拍：“明天，我們就徹底解決掉那個基地。”

“聯邦必勝！”

“散會！”

艾利爾和鐘晟一出手，自然不同凡響。那些匆忙經過基因改造而進化的平民，怎麼可能比的上兩個身經百戰的戰士。

兩人配合默契，在敵方的營地裏來回突進，在突擊隊員的掩護下，成功的在對方還沒反應過來的時候，摧毀了太空艦的主炮。

劇烈的爆炸讓這片大地都在顫抖，不少基因戰士甚至因為失去平衡而跌倒在地。

抓住這個機會，那些衝鋒隊員跟在兩位長官的身後殺出了一條血路，當他們最終沖出基地之後才發現，機甲還算完整的只有艾利爾和鐘晟兩人。

看著那些殘缺的機甲，和永遠留在那裏的士兵們，艾利爾沉默了半響。

這就是戰爭，伴隨著鮮血和生命的戰爭。

接通鏈接，艾利爾對卡蒂諾下達了最後一個命令：“全面進攻！”

“是！”

卡蒂諾清晰嘹亮的聲音從揚聲器裏穿了出來，語調中甚至還帶著幾分興奮。

戰爭的背後除了獻血，還有榮耀。作為聯邦的士兵，他們打從心底願意為這份榮耀付出生命！

戰鬥進行的很順利，艾利爾制定的計畫幾乎是完美無缺。敵方主炮被毀很大程度上摧毀了對方的士氣，再加上這些聯邦士兵實力上的提高，幾乎沒花費什麼力氣，就完全攻克了這個基地。

戰鬥進行到最後的時候，已經是一面倒的屠殺了，雙方膠著在這裏一年多的時間，每個人的手上都染滿了對方的鮮血。

艾利爾沒有阻止士兵們的這種行為，自從戰爭開始，聯邦就一直處於劣勢，這些士兵很可能親眼看著自己的同伴被殺死，被抓走，轉化成基因戰士後，又重新回來和他們敵對。

長久的壓抑下讓他們對於進化者聯盟的仇恨達到了定點，艾利爾對於敵人從未有過任何的憐憫，他甚至很樂於讓這些士兵們在這裏出一口氣。這樣一來，下一次的戰鬥他們才會更冷靜，活下來的幾率也更高。

“清點損失，然後向我報告。”戰鬥的後期，艾利爾已經撤出了戰場，在戰鬥結束後，他只留給卡蒂諾一句話，便帶領著鐘晟和衝鋒隊殘留下來的三十多人返回了基地。

卡蒂諾看著那群離開的人影，又看了看身後打掃戰場的士兵，不僅在心中感慨。那些衝鋒隊員在這次戰鬥中雖然損失慘重，可一旦活下來，他們的實力就會有一個跳躍式的進步。

沒有什麼比真正的戰場廝殺更能磨練人，而且，在這次戰鬥中，艾利爾和鐘晟展現出的絕對的實力，也讓這些人對他們的崇拜轉化成了一種狂熱的情緒。

卡蒂諾相信，從此之後，那些士兵將會變成艾利爾閣下手中最鋒利的刀，跟隨著他的步伐，一往無前。

儘管有些遺憾與自己沒能加入衝鋒隊，但卡蒂諾一點都不擔心自己的前程。他相信，這個小小的基地只不過是艾利爾閣下的起點，而他只要緊跟對方的腳步，那麼前程似錦這四個字就是他將來的寫照。

“卡蒂諾長官，我們抓到幾個進化者聯盟的逃兵。”耳機裏傳來一位士兵報告的聲音：“要把他們帶回去嗎？”

卡蒂諾眼神一黯，冷冷的說道：“逃兵？這種人怎麼處理還要我教你嗎？”

士兵：……

砰！砰！

幾聲脆響過後，“長官，已經處理完了。”

“立刻歸隊。”

“是！”

“卡蒂諾長官！”耳機裏又傳來另一個頻道的聲音。

“什麼事？”

“長官……”對面的人吞了吞口水：“我們在基地的地下發現了一些……呃，奇怪的東西。”負責報告的那名士兵表情有些驚恐。

“什麼東西？”卡蒂諾很詫異。

“呃……您還是來親自看一下吧。”

卡蒂諾眉心皺成了一團，“報告你們的方位。”

“XXX，XXX”

“我就來。”

看著地下倉庫裏的那些東西，卡蒂諾臉上難掩厭惡之色。

那些房間裏面關著一些奇奇怪怪的生物，不過大部分都具有一些人類的特徵。

這些被關起來的野獸雖然有一部分還保留有人類的形態，可大部分都是獸化的厲害，幾乎沒了人形。而且，從它們不斷掙扎的表現來看，他們體內的理智早已經喪失，僅存下了獸類的本能。

最讓卡蒂諾噁心的是，這其中還有一些長得比較漂亮的，沒有理智，但具有人形的‘野獸’，他們都被鎖在房間內的床上，全身赤裸，下身還留有許多骯髒的痕跡。

很明顯，有人把這些進化失敗的‘人’，當成了這個基地的免費軍妓。

進化者聯盟的成員們太複雜，太亂了，指望他們能夠遵守軍紀，不如指望豬能上樹。

看著那些‘野獸’，知道他們曾經也是人類的卡蒂諾心情十分的複雜。特別是當他身後的某一個士兵發現，其中的一個人曾經也是基地裏的士兵後，卡蒂諾簡直不知道該如何形容自己此刻的感覺。

“艾利爾閣下……我們這裏發現了一些奇怪的……動物。”猶豫了一下，卡蒂諾還是使用了動物這個詞。在他看來，那些‘東西’無論如何也不能被稱之為人類了。

“動物？”艾利爾的神情有些疑惑。

“是的……”卡蒂諾艱難的咽了咽口水，然後把鏡頭轉向那些‘野獸’。

看著那些奇形怪狀的、曾經的人類。艾利爾的臉上沒有一絲波瀾：“把它們都處理掉吧，這對他們來說已經是最好的解脫了。”

“是……”卡蒂諾說不清聽到這個命令，他的心中是難受還是松了一口氣。不過此刻也無需他多想，他只要執行命令就好。

把這個基地清剿一空之後，一枚雲爆彈炸平了這裏。這次攻擊行動大勝而歸，讓士兵們對於艾利爾的崇拜又提升了一個新的高度。

“所以說……我要調離這裏了？”艾利爾說這話的時候表情平靜，語調平穩，可螢幕另一面的絡腮鬍子卻生生從這裏聽出了幾分危險的味道。

“咳咳……”絡腮鬍子眼神飄忽：“這個……也是沒辦法的事，誰讓我們第一師不擅長防守，只擅長進攻呢。”

“哦——”艾利爾拉長了聲音，意味深長的說道：“我還以為是因為某些人以這裏的萊拉礦石做條件，換取更多的資源了呢……”

絡腮鬍子：……

“那麼，不知道長官要把我掉到哪里去呢？”

“呃……”絡腮鬍子尷尬的抓抓臉。原本這件事是他有些理虧的。從萊拉礦石裏提煉出來的新元素被發現對於進化者聯盟具有極大的作用，也正因為如此，所有含有萊拉礦石的基地都被列為重點保護對象。

十七衛星上的這個小基地，瞬間變成了一塊大蛋糕，第四軍團的其他師團以及軍部的某些勢力都盯上了這裏。

作為‘沒有背景’ 的小小少校，艾利爾自然‘沒資格’再坐鎮這裏，而絡腮鬍子對於防守一向沒什麼興趣，所以便乾脆用著個基地換區了好大一批物資。

對於這一切，艾利爾完全可以理解。曾經是第五軍區指揮官的他對於各個部門之間的利益交換早有了解，當初他把萊拉礦石的樣本交上去的時候就已經預料到了這一天。只不過，預料是預料到了，但是他可沒打算就這麼白白的把地方讓出去。

畢竟，想要把突然把他弄走，如果他不配合的話，就算絡腮鬍子也會很為難。

“長官。”艾利爾微微勾起嘴角。

絡腮鬍子猛地打了個冷戰。

“作為一名聯邦士兵，服從命令是我的天職。不過……作為我的直屬長官，您一定能在‘合理’ 的範圍內給我一些補償對不對？畢竟我在這裏可沒有任何的失誤，反而還小有戰功。”

絡腮鬍子很乾脆的點點頭：“這個沒問題，經過上一次的戰役，再加上我們的研究，我們決定授予你中校軍銜。”

艾利爾眨了眨眼，略有些意外，不過想到萊拉礦石的作用也便釋然了。上一次摧毀敵方基地的軍功並不能讓他擢升，但加上萊拉礦石的價值就足夠了。

不過——

他想提出的要求可不是這個。

“多謝長官對我的栽培。”艾利爾表情平靜的感謝到。

絡腮鬍子忍不住在暗地裏嘀咕，這小子到底是哪里冒出來的。哪個參軍不到一年的小傢伙這麼快擢升中校還能一臉平靜啊，不說欣喜若狂，好歹要有點笑臉吧……

“不過……我還有一些其他的要求。”

絡腮鬍子聞言揚了揚眉，表情玩味的看著艾利爾，心中卻有些不滿。他是很欣賞艾利爾，對於他能在這麼短的時間內就獲得這麼實打實的戰功很欣慰。可如果對方以為可以借此要脅他那可就大錯特錯了。

作家的話： 

→。→ 艾利爾這個‘沒背景’的小少校被人擠走了……

不過換來的是能夠帶著他的精銳直接沖上第一線！

嘿嘿，墨雨來啦~~今天老公把寶寶哄的很乖~~我把昨天的份補回來了！！！《鑄愛星空》第271章
265

似乎猜出了絡腮鬍子心中所想，艾利爾欠了欠身：“您放心，我並沒有什麼過分的要求。不過這個基地的控制權讓出去的話，不管哪個部門接都會派遣他們自己的部隊來接管吧，那麼現在這裏的士兵要被派遣到哪里去？如果沒意外的話，您是要把他們打散編入其他的部隊？”

“沒錯。”

“我只是希望，將這些士兵編入我的麾下，不要拆散他們。”

“哦？”絡腮鬍子帶著探究的眼神看著艾利爾。“就這樣？”

“是的。”艾利爾一派淡然。

絡腮鬍子搓搓下吧：“將這些士兵派給你不是什麼大問題，不過你的理由是什麼？”

其實說這句話的時候，絡腮鬍子已經決定了讓這些士兵編入艾利爾的分隊，畢竟這不是什麼大事，而且指揮官喜歡用熟悉的下屬也是很平常的一件事，不過他很好奇，他以為憑艾利爾這樣冷淡的性格，應該不在意下屬的問題，當初在運兵船上，他的那支小隊就被分散打入了其他的編隊，他根本連提都沒提。

“沒什麼，不過這些士兵都是我辛苦訓練出來的，雖然性格方面有些桀驁不馴，但都是實打實的精銳，我不想讓他們到其他地方再遭受打壓，甚至成為炮灰部隊。”艾利爾意味深長的看了絡腮鬍子一眼，一點沒留面子的抱怨道。

絡腮鬍子頓時一頭的黑線。艾利爾不提他都差點忘了，這批士兵可不 什麼好鳥，都是各個部隊的刺頭被踢到那個小衛星上面去的，現在如果把他們打散編入其他的部隊，指不定還會鬧出各種各樣的亂子。

自從艾利爾去到那裏擔任指揮官之後，這群刺頭似乎很久沒惹事了，他幾乎都快忘了，這幫傢伙可沒一個是省油的燈。

萬一這群傢伙到了其他的地方依然那麼——有個性，恐怕他們的指揮官真的會打壓他們，畢竟沒有任何人喜歡一個總是忤逆自己的下屬。

只不過……這群刺頭究竟是怎麼被艾利爾降服的？絡腮鬍子十分的好奇。

不知不覺中把自己的疑問說了出來，看著艾利爾一臉‘這還用問？’ 的表情看著自己，絡腮鬍子也不由得有些訕訕。

“不服的，就打到他們服為止。”艾利爾一字一句的說道。

絡腮鬍子頓時無語，這種解釋實在坑爹，所謂刺頭——就是指這幫傢伙一個個都實力強橫，有時候他們的主官都不及他們，這個‘打服’自然也就無從談起。

不過……這也從另一個角度證明了，艾利爾的實力佔據了絕對的優勢，這麼一想，絡腮鬍子頓時又為自己的識人之明而感到高興。

“不錯，能打服他們也算是本事。”絡腮鬍子哈哈一笑，在軍營中，除了軍銜，最能使人信服的就是拳頭了，拳頭大就是硬道理！艾利爾能把他們全都打服，難怪這群刺頭在艾利爾的麾下從來不惹事。至於說毆打下屬……╮(╯_╰)╭絡腮鬍子表示，只能要出戰績，這種小事就不要在乎了。

“長官謬贊了。”艾利爾謙虛道。

絡腮鬍子一揮手：“這些士兵歸你了，三天之後，我會派遣運兵飛船去接你們，接下來，你們要到第六十八區駐防。”

“遵命。”艾利爾啪的敬了一個軍禮。在切斷兩人之間的通訊之後，立即下達準備轉移的命令。

三天後……

巨大的運兵船上，中尉以上的軍官都集中在小型會議室裏。

“長官，這麼做會不會有些過分？”勞爾的表情有些不太自然。

“放心，接任我們的是從新組建的第三軍區第十二師調來的，他們的家底豐厚著呢。”鐘晟淺笑著說道。

勞爾還是有些擔心，想想那空蕩蕩的後勤倉庫，他就覺得內心發虛。

悄悄的瞟了表情平靜的艾利爾閣下，他默默的吞下了想要說出的話。算了，反正天大的事有指揮官頂著，他一個小小的後勤上尉有什麼可著急的。

卡蒂諾和張嵐眼觀鼻，鼻觀心的對於這段對話默不作聲。對於長官搬空倉庫的行為視而不見。

雖說他們的部隊調離這裏，可以帶走自己的物資，可留下一個空蕩蕩的倉庫似乎有些……

默默對視一眼，卡蒂諾和張嵐交換了一個眼神，果斷扭頭去忙自己的事了。至於指揮官為什麼會這麼做……？他們管那麼多幹嘛？

安撫了憂心忡忡的勞爾，鐘晟無奈的看了艾利爾一眼，內心忍不住苦笑。

艾利爾閣下的小心眼果然是一如既往，在得知來接任這裏的指揮官是商瑞中校後，就乾脆的把基地掃蕩一空。

不就是上輩子那位商中將曾經很欣賞他，甚至想要把他調任到第三軍區，後來被他自己主動拒絕了嘛，至於讓艾利爾閣下記恨到現在麼……

鐘晟表示，這種甜蜜的苦惱真是讓人哭笑不得。╮(￣▽￣”)╭ 

不知道是不是察覺到了鐘晟的心思，原本坐在座位上思考著什麼的艾利爾突然站了起來，走到鐘晟的手，一手攬住他下巴，迫使他抬頭，然後深深吻了下去。

鐘晟：……

會議室裏的眾人似乎已經習慣了兩位長官之間的甜膩互動，一個個面無表情，該幹什麼幹什麼，裝作沒看到自己的主官在非禮他的副官。

只有一個面容英俊的中尉惡狠狠的盯著艾利爾，嘴裏小聲念叨著：“秀恩愛，分得快，我詛咒你很快被鐘晟甩掉……”

沒錯，這位‘惡毒’ 的詛咒艾利爾的中尉就是那個瘋狂追求鐘晟，結果被艾利爾一頓胖揍的可憐傢伙……

作為指揮官，艾利爾從來不會打壓有能力的下屬，所以儘管很討厭這位瑞迪中尉，但他依然可以出現在會議室裏。

可作為男人，艾利爾自然不會容忍輕敵窺視自己的愛人。在吻過鐘晟之後，看著被自己親的迷迷糊糊的鐘晟，勾起一邊的嘴角，對著瑞迪示威性的挑了挑眉，恨得瑞迪一直磨牙。

早已經司空見慣的眾人一個個都強忍著笑，這個瑞迪中尉也真是的，明明鐘副官和艾利爾感情甚篤，這傢伙卻偏要插一腳，難怪總是被艾利爾閣下藉故打擊……

*　　　　　　　　　　　　*　　　　　　　　　　　　*

當天下午，前來接管這個基地的商瑞中校在得到後勤官的報告後，不由得愕然，他還從來沒見過調任部隊把整個基地倉庫搬空的情況呢，雖然他們這麼幹沒有任何的錯誤，但一般來說，都會多多少少留下一些物資讓後來部隊能夠有個緩衝期。

“長官，他們也實在太過分了，我們要不要報告上面？”後勤官是個長著一張包子臉的小姑娘，看她氣鼓鼓的樣子煞是可愛。

“算了，可能他們的物資比較稀缺吧，我聽說，之前這個基地裏的士兵都是其他部隊排斥出來的，相比他們的後勤肯定不如我們豐沛。”商瑞笑得極為溫和。

“那也不能什麼都不留啊，簡直小氣死了……”小姑娘撅起嘴，嘀嘀咕咕的說道。

“行了，反正我們帶來的物資足夠我們消耗了，趕快整理出來，我們要趁著進化者聯盟還沒發覺這裏的重要性，儘快把這裏佈防起來。”

“知道啦……”小姑娘撇撇嘴，“哥哥就是好心。要是我，非得向他們長官告一狀不可。”

“也不是什麼大事，何必呢。”商瑞笑容和藹，摸了摸小姑娘的頭：“還有，在這裏要叫我長官。”

“知道了，知道了，哥哥……不，長官閣下！屬下這就去分配物資！”小姑娘吐了吐舌頭，敬了個禮，轉身跑調了。

商中校寵溺的笑了笑，把自己的下屬叫了進來，開始設計基地的防禦措施。

龐大的運兵船在六十八防區基地緩緩降落，裏面的士兵們剛走出運兵船沒幾步，頓時發現，他們被兇殘的圍觀了……

“這就是那個刺頭集中營？”

“什麼呀，和咱們也沒什麼不同吧。”

“小點聲，聽說那些人都特別殘暴，一言不合就會大打出手。”

“嘁，誰怕他們啊，動手就動手。”

“嘿嘿……就怕你動手就會挨揍了。”

“不行，就沖你這句話，我非得和他們較量看看，都是機甲兵，我就不信我比他們差到哪。”

“嗨，艾利爾，好久不見！”

防區指揮官瑞特中校哈哈大笑著走了過來，鐘晟立刻上前一步，擋在他面前，緊跟著收穫了一個熱情洋溢的熊抱。

艾利爾：……

大概知道艾利爾不太喜歡和別人接觸，瑞特也沒在意，反而和鐘晟大聲說說笑笑起來。

由於性格的關係，瑞特和鐘晟的關係很好，和艾利爾的關係也不差。

艾利爾這人雖然佔有欲很強，可他的雷達卻很敏銳，能夠清楚的分辨出，那些人是對鐘晟意有所圖，而哪些人又是純粹只是把他當朋友，因此，他和瑞特的關係也不錯。

“行了，你們既然來了，以後就跟我一起混了！”瑞特拍著胸脯大聲說道。

作家的話： 

到新防區了~~這一次，艾利爾可要帶領自己的‘刺頭軍’上戰場大殺四方了！《鑄愛星空》第272章
266

“那以後咱們可要多多配合了。”鐘晟也笑著說道。

“沒問題，不過……嘿嘿。”瑞特突然陰笑起來：“見面禮總是要的吧！動手！”說完嗖的一聲後退了幾步，緊跟著剛才一直跟在他身後的三名士兵猛地沖了上來，配合默契的攻向鐘晟。

“長官！”卡蒂諾和張嵐驚呼一聲，動身就要往前沖。

突然，一只手臂攔在他們面前。“這是瑞特的習慣，沒事。”艾利爾輕聲說道。

卡蒂諾和張嵐聞言一愣，看向鐘晟的方向，果然那三人雖然在進攻，但卻沒有任何的殺氣，似乎只是在切磋。

“嘿嘿，怎麼樣，這可是我隊伍裏面最好的幾個人了。你說，他們能不能打敗鐘晟？”瑞特臉上掛著得意的笑容，走到了艾利爾身邊。

“十五分鐘。”

“什麼？”

艾利爾瞥了他一眼：“十五分鐘後就能看到結果了。”

“哦，你這麼有把握？”瑞特搓了搓下巴，他的身高足有兩米多，站在艾利爾旁邊，

艾利爾只到他的肩膀。加上他粗獷的長相，總給人一種擇人而噬的氣勢。

艾利爾嘴角輕翹，看著對戰中的鐘晟笑而不語，十幾年的磨練，加上重生之後也沒有放鬆，鐘晟要是連著幾個小傢伙都搞不定，那他晚上可真要好好懲罰對方了……嗯？這麼一想，也許鐘晟輸了也不錯？

這邊四個人打的如火如荼，而運兵飛船上的士兵還在源源不斷的往出走。

走下飛船的人自發的列隊站立，後勤部門則已經開始和瑞特的副官詢問他們駐紮的地點。

隨意的瞥了一眼有條不紊的開始駐紮示意的士兵們，瑞特用肩膀撞了撞艾利爾：“不錯嘛，調教的很好啊。”

艾利爾沒回頭也知道自己提拔出來的士官們有多麼優秀，要是連這點事都辦不好，他乾脆槍斃他們算了。

雖然沒說話，但是艾利爾眼中的滿意卻沒有逃過瑞特的視線。瑞特不禁咂了咂嘴：“我說……你到底怎麼搞定那幫傢伙的？我一個同僚也去那裏擔任過指揮官，結果一個月就申請調回來了，到現在我也不知道他為什麼要調回來。”

“你同僚？”

“嗯，叫白帆，第六師的。”

“哦。”艾利爾若有所思的點了點頭，又不說話了。

“喂！你是不是知道什麼？說來聽聽？”瑞特十分八卦的眨了眨眼。

艾利爾目光閃爍，面無表情的看著他：“你——真的想知道嗎？”

瑞特猶豫了一下，但是八卦的心態占了上風，還是點了點頭。

“可是很遺憾，這件事涉及到當事人的隱私，我不方便說出來。”艾利爾挑了挑眉，吊起瑞特的胃口之後，果斷扭頭繼續觀看鐘晟的對戰去了。

瑞特：……

其實——艾利爾雖然能分辨出瑞特對鐘晟沒有什麼其他的心思，但是熱情的擁抱什麼的，果然還是很看不順眼。╮(╯▽╰)╭

十五分鐘之後，結果出來了。

鐘晟身上帶了一點小傷，但那三個人卻被他擊倒在地，一時半會是起不來了。

“嘖嘖，總覺得鐘晟好像又厲害了。”瑞特摸著自己下巴上的鬍子嘖嘖說道。

“他從未停止前進的腳步。”艾利爾輕聲說道，說完便走過去，帶著自己的副官前往醫療室。

“嘁……艾利爾的小心眼也越來越嚴重了。”瑞特看著‘無意中’踩了那幾名傷兵幾腳的艾利爾，忍不住嘿嘿笑道。

看著兩人遠去的背影，瑞特臉上的神情陡然一厲，環顧四周兇殘圍觀的那些士兵：“看見了沒？這就是人家的實力，沒有這個本事的，都特麼給老子老實點。要是讓我發現誰沒事去挑釁第七中隊的士兵——哼哼。”

未竟的話語成功的讓周圍的人群打了幾個冷戰。對於瑞特的兇殘程度，這群士兵自然是早有所感。雖然對於這些新來的，名氣很大的‘刺頭’們，心有不忿，不過既然隊長說話了，自然沒人敢反駁。

“不過……”瑞特話音一轉：“對方的實力既然這麼強，我們也要多向對方學習學習，不然簡直太浪費了，所以，開放訓練室做你們的比鬥場，對自己的實力有信心的，可以去向對方的士兵挑戰。贏了，有好處，要是輸了……都特麼乖乖給老子做加倍訓練去。聽明白沒有？”

“明白！長官！”周圍嘹亮的回答震耳欲聾。

瑞特挖了挖耳朵，揮揮手：“都滾吧，別給老子丟人，不然老子廢了你們。”

滿意的看到自己最近的幾個人忍不住抖了抖，瑞特看著那些還在整裝的第七中隊的士兵雙眼發亮。

艾利爾和鐘晟的實力他早就見識過了，而經過他們調教的刺頭不知道會是什麼樣。自己的士兵雖然也不錯，但是他們之間已經太過熟悉，就算對練也沒辦法學到什麼新的東西，可如今有了新的部隊加入，兩個不同指揮官調教出的不同風格，能讓他們在對練中互相學習，互相進步。

自己的士兵們究竟能夠學到些什麼，瑞特表示他十分的期待……

一周之後——

“我說……鐘晟，透露一點嘛，你們到底是怎麼訓練的？”瑞特那張兇惡的臉上擠出了一個極為諂媚的表情，看的鐘晟後背直發毛。

“就是基礎訓練啊。”

“除了基礎訓練呢？”瑞特摟住鐘晟的肩膀，無視艾利爾嗖嗖飛過來的眼刀，打定了主意，今天不把實話套出來，堅決不鬆手。

一周的時間裏，一共有六十二名士兵向第七中隊的士兵挑戰，而對戰的結果是讓他幾乎不敢相信的六十二完敗。

他的士兵的水準他自然很瞭解，距離頂尖雖然還有些距離，可是也絕對不是什麼軟柿子。

就算他的士兵稍微差一些，可也不能每一個都比對方差吧，可這種完敗的結果實在是太令人吃驚了。哦不，更多的還是讓他太丟臉了。

“除了基礎訓練就是要使用擬真訓練室了。這個你不會不知道吧。”鐘晟的表情很無辜，瑞特這傢伙總覺得他們有什麼秘訣，實際上哪有什麼秘訣啊，不過就是多多訓練而已，正所謂熟能生巧嘛。

“真的？”瑞特（疑惑臉）“我腦子不好，你可不要騙我……”

鐘晟：“……我騙你幹嘛？”

“倒也是……”瑞特點點頭：“那你給我詳細講講你們是怎麼訓練的。”

鐘晟無語望天：“基礎訓練你又不是沒做過，擬真訓練室你也不是沒用過，這還用我教你麼？”

“可同樣的訓練，沒理由我的士兵比你的士兵差吧。”瑞特不甘的撇撇嘴。

“也許……”

“也許什麼？”

“也許是訓練量的問題？”

“什麼意思？”

“鐘晟的意思是，雖然是同樣的訓練，可是我們的基礎訓練是一般訓練量的五倍，而且還能逐漸增加。而擬真訓練也會調整到常百分之百的痛感。”艾利爾冷著臉說道。

“什麼？？！！！”瑞特一臉震驚。

鐘晟同樣震驚，不過他很快扭過臉，遮掩住自己的面部表情。

“五倍？”瑞特伸出一只手，清清楚楚的展示出五根手指。

“沒錯。”艾利爾微微頷首，語調裏有種不易察覺的輕快。

“我說……你們也太瘋狂了吧。”瑞特不敢置信的說道。

“瘋狂？”艾利爾冷哼一聲：“別告訴我你們的訓練量都是標準訓練量。難怪你的士兵都這麼弱。”

還在刻苦訓練的士兵們無辜躺槍……

“可常規訓練本來就是……”瑞特還要分辨。

艾利爾不耐煩的一揮手：“常規訓練是常規訓練，現在可是戰時，你想讓你的士兵們在訓練場流汗還是去戰場流血？”

瑞特默然無語，半響後：“我明白了。”隨即轉身離開。

自從艾利爾接過話題就一直沒開口的鐘晟這才轉過臉，看著艾利爾的表情帶著幾分糾結。

“怎麼？”艾利爾挑了挑眉，語氣不佳的問道。

“沒什麼……”鐘晟明智的搖搖頭。艾利爾閣下的小心眼真是越來越嚴重了。五倍的訓練量是他們這些士兵們經過三個月訓練之後才能達到的水準，如果按照正常情況來說，最好還是從兩倍開始，然後逐漸增加。

直接從常規訓練提升到五倍訓練不是不可以，不過……那些士兵們在初期會很痛苦吧。

想想當初那些刺頭的慘狀，那還是三倍訓練情況下的表現呢。

——鐘晟默默為瑞特的士兵們點上了一排蠟燭……

不管瑞特的士兵們怎樣鬼哭狼嚎的進行著他們的訓練，第七中隊的刺頭們對此自然是喜聞樂見。

因為第六十八防區是第七中隊和第十三中隊共同防守，當地十三中隊暫時無法出擊的時候，戰鬥任務自然都輪到了第七中隊的身上。

對此，第七中隊的刺頭們自然是毫不客氣的笑納了，幾次戰鬥下來，雖然略有損傷，但戰場上那種激烈的交鋒卻讓這群在十七衛星上憋了許久的戰鬥瘋子們一個個眉開眼笑。

作家的話： 

→。→ ，總覺得瑞特很好騙的樣子……

PS：艾利爾的小心眼真是越發嚴重了……鐘晟請多保重你的屁屁……

_(:з)∠)_……小公主的心情真是變化多端，說不睡覺就絕對折騰的我和老公誰也閑不下來……《鑄愛星空》第273章
267

“真夠勁！”一名黑瘦的青年給自己的隊友綁著繃帶，順手抹掉臉上的血漬。

“呼……確實夠勁！老子差點命都沒了。”一名留著爆炸頭的黑人壯漢哈哈笑道。“你趕緊的，動作快點，說不定還能趕上掃尾呢。”

“你行了吧，胳膊都快斷了還逞能。”

“怕啥。”黑人壯漢毫不在意：“不是還沒斷麼。”

黑瘦青年頓時無語：“等斷了就晚了。”

“嘿嘿，能打上這麼一場仗，就算斷了也值了。奶奶的，老子幹掉了三個基因人。只要不死，這次回去應該能升官了吧。老子這少尉軍銜可是扛了很久了。”

“是是是！你別亂動！未來的將軍，你再這麼亂動下去，以後就只能做獨臂將軍了。”黑瘦青年手腳俐落的處理好他的傷口，然後趁著壯漢沒注意的功夫，狠狠一下手刀，敲在他的脖頸上。

壯漢連反應的時間都沒有就這樣昏厥了過去。

“搞定！你們把他送走。”黑瘦青年微微一笑，沖著跟在自己身後的幾名醫護兵說道。

早已經習慣了這一套流程的醫護兵們立刻分出一個人，打開懸浮式擔架，三兩下就把昏厥前還叫囂著要繼續上戰場的壯漢牢牢的困在擔架上。自從他們被分配給第七中隊做隨護醫療小組之後，這樣的事情他們已經做了很多次了……

滴滴滴！

黑瘦青年手腕上的光腦探出一副地圖上面顯示出一顆明亮的紅點。

“走吧，還有很多人在等著我們呢。”黑瘦青年歎了口氣，直起腰，錘錘有些酸軟的後背，跟著這群戰鬥瘋子做醫療，他這個醫官都已經變成暴力分子了。

*　　　　　　　　　　　　*　　　　　　　　　　 *

這樣的情況在戰場上時有發生，艾利爾帶領的刺頭軍在編制上不足一個中隊，所以第一師還給他們補充了許多人員。

除了原來的那些士兵之外，醫療、後勤都增加了不少的編制。

遺憾的是，這些新來的人員不太習慣艾利爾這種雷厲風行的作風，不過在那些刺頭們的‘尊尊教誨’下，他們很快便被迫適應了這樣的風格。

（眾多新來的醫護兵和後勤兵們淚流滿面……這支部隊完全是一群流氓啊……）

足夠的壓力下，人總是能爆發出驚人的潛能。後勤上尉勞爾欣慰的看到，這些新來的士兵們在那群不懷好意的刺頭的壓迫下，飛快的轉變著。

（嗯……變得更加無恥，不擇手段和……雷厲風行？）

對於士兵們這樣的轉變，艾利爾表示毫無壓力。哪怕他們的士兵們在戰場上經常踩過線，一路追擊敵人追到了第六十七或者六十九防區，當著友軍的面把敵人打得稀裏嘩啦……

第六十七和六十九防區的指揮官們曾經幾次向他抗議，不過這樣的抗議都被專心訓練的瑞特給扛了下來。

開玩笑，分明是你們那邊的士兵壓不住敵人，他們到我們這邊來騷擾，老子好心替你們幹掉他們，你們還恩將仇報的埋怨我們踩過線？

瑞特的態度十分的強硬，第六十七區和六十九區的指揮官也無可奈何，鬱悶之下，自然回去把自己的士兵們狠狠訓斥了一遍，自己丟臉，這些士兵自然也不能好過，既然瑞特能通過加大訓練量提高士兵們的實力，他們自然也可以。

於是……

鬼哭狼嚎的慘叫從瑞特的軍營開始朝著兩側蔓延，而見到有好處的其他防區指揮官自然也跟著效仿。不知不覺間，增大基礎訓練量這個方法開始在戰區蔓延。

艾利爾帶領的第七中隊在整個戰區都赫赫有名。他們悍不畏死的風格，勇猛果敢的氣勢，以及——對於基因戰士那壓倒性的實力，讓他們在第四軍區的指揮官那裏都掛上了號。

與第一師的絡腮鬍子不同，當第一在大勝戰報上看到指揮官艾利爾的名字的時候，第四軍區的指揮官忍不住眼角抽搐。

第一軍區指揮官的獨生子怎麼跑到自己麾下了？這不是坑人麼！！！

誰不知道克利福德那個老東西表面上看起來很冷淡，可最是護短，要是他的兒子在自己這裏出了事，那老傢伙還不和自己拼命啊！

更讓人鬱悶的是，自己的小兒子這個傻蛋，居然一直沒發現他的存在，要是早點報告上來，他也不至於這麼被動啊！

已經是中校軍銜的艾利爾再升職可就是上校了。這樣的職位，在整個軍區來說也屬於上層軍官了。想要用某個莫名其妙的理由把他弄走已經是不可能了，盧瑟愁眉苦臉的摸著自己的大光頭，思量了半響，給自己的小兒子撥了個通訊，把他痛罵一頓之後，結束了對話。

反正現在他也做不了什麼，只好當他不存在吧，只不過……他還是得和克利福德將軍通個氣，省得將來真除了什麼意外，自己不好說話。

絡腮鬍子一頭霧水的摸了摸下巴，剛才他老爹把他罵得一陣狗血淋頭，最讓他莫名其妙的是，他老子話裏話外的意思似乎都提到了那個叫做艾利爾的中校不簡單，可他明明查過對方的背景資料，沒什麼特別的地方啊？

難道？有什麼東西是他漏掉的？

沒琢磨明白老爹的意思，絡腮鬍子乾脆借著升銜的名頭，把最近一批戰功卓越的士官全部召回了第一師的指揮所。

勉勵了一番那些將官們，隨後絡腮鬍子把艾利爾單獨留了下來。

摸著鬍子茬，絡腮鬍子帶著審視的目光繞著艾利爾轉圈，看那樣子，似乎恨不得用X光一般的視線，在艾利爾身上看出個洞來。

在絡腮鬍子那種令人毛骨悚然的目光中，艾利爾兀自巍然不動，一派淡然。反倒是鐘晟看著絡腮鬍子似乎很苦惱的樣子，心裏有些繃不住笑。

之前來這裏參軍的時候，艾利爾並沒有故意掩蓋自己的身份，可當他開始逐漸嶄露頭角之後，他反倒拜託父親的朋友，把自己的資料做了一些偽裝。

一周之前，他功課了進化者聯盟在光矩星上的第五十六號基地，算起來，這已經是一年來，他攻克的第六個基地了。不過，上周攻克的那個是一個中型基地，在整個光矩星戰區裏來說，這也是一個了不得的戰績了。

這樣精彩的戰果，必然要彙報給戰區指揮官的，艾利爾就算平時再低調，和他父親同級的盧瑟將軍也不可能認不出他這個人。

早已經預料自己的身份必然會暴露，不過絡腮鬍子這反應倒是頗為有趣。

“沒看出什麼奇怪的地方啊？”絡腮鬍子苦著臉自言自語。

這小子除了臉白了一點，長得漂亮了一點，實力強大了一點……呃，不是一點，是很強大。可其他方面也沒什麼特殊的地方啊，為什麼他老子要因為這個人臭罵自己一頓呢？

“咳咳，長官，您有什麼事情嗎？”鐘晟感覺自己快要繃不住了，連忙開口問道。

“啊？沒什麼，我就是納悶，你怎麼和我老子搭上關係的。”

“您……父親？”鐘晟略有些不解，不過仔細觀察了一下絡腮鬍子的五官，頓時恍然大悟。之前都沒注意看，這麼一看，他們指揮官和第四軍區的指揮官頗有幾分相似嘛。

“啊。就是盧瑟上將。”絡腮鬍子也沒在意，反正他和將軍的關係早就公開了，他也用他強大的實力證明了，自己不是靠著父蔭上位。

“原來如此……那麼，是盧瑟將軍跟您說了什麼？”鐘晟很好奇地問道。他和盧瑟上將接觸的不多，僅有的幾次也是上輩子曾經在酒會上遇到過，因此，對方性格怎麼樣，他還真不太清楚。

“也沒什麼……”絡腮鬍子視線有點飄忽，被自己的老子罵有眼無珠，這種事他會告訴自己的屬下咩？？！！！

“那麼……是因為艾利爾閣下？所以您受到了責備？”鐘晟試探著問道。思來想去，也只有這個結果會讓絡腮鬍子如此好奇的打量艾利爾了。

“啊啊，算是吧。”絡腮鬍子漫不經心的回道。

沉默了半響的艾利爾終於決定不再沉默了：“可能是因為我父親的緣故……”

“你父親？”絡腮鬍子睜大眼，仔細打量了半天，搖了搖頭：“不可能，你不可能是我老爹的私生子。別說長得不像，就算真長得像，我老爹也不可能出軌，不然我老娘早就把他幹掉了。”

艾利爾：……

鐘晟：噗！！

他發誓，他真沒想要笑出來的！！！不過長官的思維發散方向太奇怪了，他實在忍不住了。特別是看著絡腮鬍子那顆鋥亮的光頭，再看看艾利爾那一頭柔順的金色長髮，他猛地扭過臉，不斷的聳動肩膀。

艾利爾無力的扶額，看著絡腮鬍子半響無語。

這究竟是怎樣一種奇葩的思想！！怎麼就會聯想到私生子上面去了？？！！！

恨恨的瞪了憋笑憋得很辛苦的鐘晟，艾利爾決定，晚上再和他就——長官的尊嚴問題好好‘討論’一下！

作家的話:

絡腮鬍子的奇葩思維方式讓艾利爾難得糾結了一下……

咳咳，最近小公主白天都不怎麼睡覺，→。→ ，總是要別人陪她玩~~

於是……墨雨在陪他玩的時候就沒辦法碼字了……OJZ。不過總的來說，小公主還是很乖的……

PS:_(:з)∠)_誰家的寶寶有我們家小公主犀利？？！！！

人家都是睡覺聽催眠曲，我們家小公主偏偏要聽小瀋陽的《大笑江湖》《我叫小瀋陽》才會發困……《鑄愛星空》第274章
268

“長官，我的父親是約翰·克利福德。”

“嗯？我知道啊。”絡腮鬍子聳聳肩：“和第一軍區的指揮官同名，要不是你們倆長得不太像，說不定我都會懷疑你是他兒子了。”

鐘晟肩膀抖得更厲害了，哪怕艾利爾用眼神威脅他，他也忍不住。

艾利爾：“……，我長得比較像母親。”

“哦。那你母親年輕的時候一定是個大美女。”

一直站在絡腮鬍子背後裝背景板的埃樂實在看不下去了。從剛才開始，自己的長官就一直在犯蠢，本來他也樂得看看笑話，可眼看自己的長官智商這麼令人捉急，他作為副官也很沒面子。

“長官，我想艾利爾中校的意思是，他的父親就是‘那位’約翰·克利福德。”埃樂著重強調了那位兩個字。

“哦，那位……，什麼？？！！！”絡腮鬍子一臉震驚。

“沒錯，就是那位克利福德將軍。”埃樂咬牙切齒的說道。第一師有這麼一位蠢萌蠢萌的長官真的沒問題嗎？？話說平時那個思維敏捷，睿智多思的指揮官其實是他的錯覺吧！！！

“你老爹是第一軍區指揮官？？”絡腮鬍子吃驚的問道。

“沒錯，我的父親就是第一軍區的指揮官。”艾利爾聽到老爹這個詞眼角抽了抽，淡定的回答道。

“難怪……難怪我老爹要把我臭罵一頓。”意識到這句話的含義，絡腮鬍子不禁低聲的喃喃自語。他總算是明白了為什麼自己的老爹說自己有眼無珠了，原來第一軍區指揮官的獨子在自己的麾下，自己居然不知道。

可他平常就很討厭那些酒會應酬，自從成年之後，幾乎都在部隊裏混，他是真的不認識艾利爾，再加上艾利爾對自己的背景做了掩飾，他被騙……錯，是被蒙蔽，就在情理之中了。

“我說……你要參軍，不去你老爹的第一軍區，來第四軍區幹嘛？”絡腮鬍子不滿的問道。

儘量忽視那句‘老爹’，艾利爾非常平靜的回答道：“我需要戰功。第一軍區目前駐守的地方距離戰場太遠了，我沒有興趣。”

“那你為什麼不去其他的部隊，偏要來老子的地盤。”絡腮鬍子心裏還在為挨了老爹一頓臭罵而很不爽。

艾利爾聳聳肩：“我調查過你的部隊，風格悍勇，而且你也不會打壓部下，我覺得來你這發展最好。”頓了頓，他繼續說道：“而且，我父親也建議我來你這。”

絡腮鬍子聞言頓時產生了一種微妙的優越感，看！連克利福德將軍都覺得跟著 有前途！！！心情頓時大好，就連艾利爾故意隱瞞自己背景身份的事也覺得不那麼重要了。

本來嘛，他們這樣人一旦獲得什麼榮耀就容易被說成是靠著父蔭過活，隱藏自己背景，默默打拼什麼的，不是很有志氣嘛！

鐘晟疑惑的看著艾利爾，他們來這裏分明是在學校時做出的決定，和克利福德將軍有什麼關係？

艾利爾回了他一個心照不宣的眼神，鐘晟：→。→ 

誰說艾利爾閣下冷若冰霜，為人淡漠的？看看人家的說話技巧，借著自己父親的名頭，不漏痕跡的恭維了絡腮鬍子。

找到了自己老爹臭罵自己一頓的原因，絡腮鬍子大手一揮，放艾利爾回去了。從辦公室出來，艾利爾去了一趟軍功處，等他從軍功處的辦公室走出來的時候，他已經是一名中校了。

帶著嶄新的肩章，艾利爾神清氣爽的被調到了太空作戰部隊。當然，隨行的還有他那隊優質的刺頭軍，從地面到天空，這些刺頭們一個個都適應良好，絲毫沒有任何的遲鈍反應，這也讓前來和他們會合的其他幾個中隊大為不解。

刺頭們表示，對著艾利爾這麼變態的長官，平時的擬真訓練他們囊括了各種地形，別說是太空，就算是海底，沙漠，地底，只要你能想得到——錯，是只要擬真訓練器裏面所包含的地形，他們全部都進行了刻苦的訓練。

太空作戰？小意思，只要不和艾利爾閣下單獨對戰，這群刺頭們表示面對任何困難都毫無壓力！╮(￣▽￣”)╭ 

原來的第七中隊隊長如今已經升職成為第五大隊隊長。如今艾利爾負責防守的，是光矩星軌道上的一大片星空。如今的進化者聯盟經過幾年的征戰，原本的平民也在戰鬥中被訓練成了精銳的戰士，可相對的，聯盟內部的矛盾爆發了出來。

根據各派不同的利益，聯盟內部分裂成了兩部分，一部分人希望停止戰爭，儘快消化掉他們佔有的地盤。而另一部分則希望繼續搶奪更多的地盤。

這兩派的支持者在聯盟內部爭論不休，讓聯盟的領導人也頭痛不已。

缺乏足夠的能源和物質支持，進化者聯盟在戰爭中並沒有他們表現出來的那麼強悍。

從一個普通人轉化成基因戰士固然只需要幾天的時間，可建造太空艦和各類武器的金屬卻並不多。

目前聯盟還能維持下去的原因只最初投靠了他們的第二軍區，可存活畢竟是有限的，他們實際掌控的星球裏並沒有太空艦工廠，這對他們太空征戰的計畫極為不利。

幸好後期那位領導人提供了一種新興技術，這才讓他們逐漸的從無船可做的窘境中走了出來。

太空第十六號防區，第五戰鬥大隊的太空艦上：

“長官，我們去這顆星球幹什麼？”卡蒂諾看著星圖上那個不起眼的小光點問道。

艾利爾隨手甩給他一份報告。

卡蒂諾看了半響，沒看明白，回手遞給了張嵐。

張嵐看了幾頁，思考了一下，又往回翻了幾頁，然後抬起頭：“這幾個月，駐守在那裏的士兵們好像一直沒申請防護液。”

卡蒂諾挑了挑眉，接過報告看了看，果然正如張嵐所說的那樣，沒有申請防護液的記錄。

張嵐解釋道：“根據記錄，每年的這幾個月，都會有一批彗星從這顆小衛星旁邊劃過，而這批彗星含有大量的輻射性物質，所以正常情況下，這些人應該要申請防護液的。”

“如果不申請會怎麼樣？”

“基因變異。”張嵐意味深長的說道。

卡蒂諾詫異的問：“也就是說，如果是那些基因戰士的話……”

“沒錯，他們不會有任何的不適。因為他們的基因已經改造過了，無法再發生二次變化。”

“長官，要我派人去查看一下嗎？”卡蒂諾看著艾利爾說道。

“不用。”艾利爾搖了搖頭，他也是心血來潮才發現了這顆小行星的異樣。只不過，不知道為什麼，他總覺得似乎忘了些東西，而這些被忘掉的記憶，就是關於這顆小行星的……

“我和鐘晟親自去一趟。”

“長官！”卡蒂諾和張嵐驚呼道。

“長官，不過是檢查一顆小衛星，隨便派幾個人就可以了，何必……”張嵐焦急的說道。

“不用再說了。”艾利爾擺了擺手：“你們注意戍衛這片防區，我和鐘晟只要小心一點，不會有什麼大問題。”

“……是。”儘管心裏不情願，可卡蒂諾和張嵐還是服從了命令。

當鐘晟從後勤部回來的時候，艾利爾已經整裝待發了。得知這次行動的目的地，鐘晟的臉色頓時變得難看起來。

“怎麼了？”艾利爾沒想到鐘晟會露出這樣的表情。

“那裏……”鐘晟眉心緊皺，嘴唇抿成了一條直線。“那是是……”

“是什麼？”艾利爾很好奇，他可從未見過鐘晟這樣吞吞吐吐過。

“上輩子……你就是在那裏……”鐘晟板著臉，神情緊張的說道。

艾利爾恍然大悟，過了幾年平靜的生活，他都忘了，那顆小衛星不就是他曾經身隕的地方麼。難怪他總覺得好像忘了點什麼。

銀藍色的眼眸陡然一黯，這顆衛星上出現的特殊情況，和他上輩子的死亡有沒有關係呢？

“準備一下，我們去那裏看一看。”

“真的要去？”鐘晟對前往那個地方很抗拒。在他的腦海中，艾利爾那臺機甲爆炸的瞬間他永遠都無法忘記。那種絕望欲死的感覺，他再也不想經歷一次了。

注意到鐘晟臉上的神情，艾利爾攬過他在他臉頰上落下一吻，語調溫柔的說道：“放心，無論那裏有什麼，我們都沒打算正面對抗，只是先去看看。”

“好吧。”鐘晟無奈道。他不知道為什麼艾利爾偏要自己前往那裏，明明可以派遣下屬的士兵不是麼。

艾利爾挽了挽嘴角，他也不知道自己這麼執著究竟是為什麼，如果硬要說的話，只能解釋為，他有種直覺——那裏藏著一個大秘密！事關聯邦存亡的秘密。派遣下屬士兵的話，他 擔心這個秘密會洩露出去。

因為這次是前往上輩子的死亡之地，還留有陰影的鐘晟準備了一堆的東西。就連機甲都帶了兩臺，除了一臺用於偵察的迅影外，又帶了一臺金甲蟲二代。

作家的話： 

- -鐘晟都留下心理陰影了……

話說，這一次就能發現上輩子艾利爾死亡的真相了……不過，知道真相后，會不會有人想要打我呢……《鑄愛星空》第275章
269

和擁有優秀防禦力的金甲蟲一代相比，二代除了保持了他一貫的超強防禦外，還加掛了一個超級容量的彈藥箱。機甲的兩臂掛裝了兩臺轉輪式鐳射彈射炮，射速達到了驚人的每秒兩千發。如果控制輸出的話，配合機甲背後的彈藥箱，足可以封鎖住一個扇形切面。

可以說，這金甲蟲二代就是一個能移動的小型堡壘。

當然，有得就有失，金甲蟲二代在防禦和進攻方面都如此出色，他的移動速度簡直就是不堪入目，哪怕最爛的制式機甲都比他跑得快，除了火力封鎖外，這臺機甲最大的功能就是用來殿后。

沒錯，鐘晟心裏對於此行極為不安，他已經打定了主意，如果真的出現什麼意外，那麼他就為艾利爾殿后，最起碼，也要讓艾利爾閣下能夠活下來。

為了防止出現其他的情況，他甚至還在金甲蟲的能量倉那裏追加了一顆核爆彈， 危急關頭，他還可以和敵人同歸於盡，為艾利爾爭取時間。

對於鐘晟的種種想法，艾利爾就算不知道，在看到對方準備的這些東西的時候，也猜了出來。

臉色陰沉如鍋底，艾利爾甚至不顧出發在即，在床上狠狠的‘懲罰’了他一頓！

扶著酸軟的腰部，鐘晟欲哭無淚的看著艾利爾把那臺金甲蟲二代換成了雷鷹系列，這一系列的機甲，以其非常驚人的逃命速度而著稱（= =）。它的裝甲主要集中在機甲的後部，這也是為什麼了方便逃脫而設計的。不少軍營中的士兵把這種機甲戲稱為‘雷跑跑’……

做好了全部的準備，因為某個人的任性，結果出發的時間被推遲了一天（→。→ ），兩人開著小型宇宙艦前往那顆衛星，也許是為了安撫鐘晟的不安，艾利爾這一次決定帶上幾名士兵，讓的們駕駛太空艦在太空中等候。

迅影系列的機甲是專門為偵察而設計的，隱蔽性極強不說，速度也非常快。兩人駕駛著機甲離開了太空艦，只花了不到兩個小時就進入了大氣層，為了安全起見，兩人降落在距離基地一百公里的地方。

悄悄的潛行至基地的附近，開啟擬態系統，迅速的和周圍的環境融成一片。兩人趴在一個小山坡上，打開了遠程望遠鏡。

望遠鏡裏呈現出的情景讓艾利爾皺緊了眉頭，基地裏看起來很平靜，可卻有些過於安靜了。

這顆小衛星面積狹小，沒有任何的戰略價值，聯邦之所以在這裏設置一個小基地，目的也不過是作為一個前哨戰。小基地的標準配置只有十名士兵，可如今這裏連一個人影都看不到。

“我靠近一點看看。”

“去吧，小心一點，總覺得有什麼不對勁。”艾利爾提醒道。

鐘晟點點頭，小心翼翼的朝著基地前進。

直到靠近基地附近的雷區，鐘晟才停下腳步，打開雷達，雷達的中心，圍繞著表示自己的白點周圍，呈現出一大片刺目的鮮紅。

鐘晟心中一驚，自己被包圍了？？！！

可緊跟著他就冷靜了下來，他周圍五十米之內根本沒有任何的障礙物，如果有敵人存在的話，他不可能看不到。

那麼……是在地下？

試探著緩慢的朝後面退去，果然隨著距離的拉遠，雷達上的紅點開始顏色變淺，

在距離拉開兩百米之後，雷達上已經沒有任何的顯示了。

沒有發出任何的聲音，鐘晟慢慢的爬回了艾利爾所在的小土坡，把剛才的情況簡單的彙報了一下，兩人對視了一眼，都知道這裏的情況不簡單。

這顆小衛星毫不起眼，也沒有任何的資源，任誰也沒想到，進化者聯盟已經在這裏建立了一個龐大的地下基地。從剛才鐘晟在雷達上發現的人數來看，下麵至少有超過一百名的基因改造人。除非艾利爾肯引爆那顆核爆彈，否則就算是他和鐘晟面對這麼多的敵人，也只能狼狽而逃。

艾利爾的臉色有些難看，他準備好了雷鷹系類，但也只不過是做最壞的打算，可沒有真的想使用那臺機甲。

略微思考了一下，艾利爾現在有兩個選擇，一是返回基地，然後派遣大型太空艦直接把這裏炸平，那麼無論進化者聯盟有什麼陰謀，也全都化為飛灰。而缺點就是，他們沒辦法確認對方有什麼計畫，如果真的對聯邦有很大的威脅性的話，那麼對方只要 換一個地方，從新再建立一個基地就好了。

第二個選擇自然就是他和鐘晟想辦法潛入這個基地，搞清楚對方到底要做些什麼，然後再想辦法摧毀這裏。無疑，這種方法的危險性極大，對於他和鐘晟來說，幾乎可以算得上是命懸一線。

“把這裏的情況通知弗裏茨，讓他們在通過蟲洞之後立刻聯繫基地，讓他們派遣太空艦過來轟炸這裏。”幾乎沒怎麼思考，艾利爾就選擇兩種方法同時進行。為了防止敵人在短時間內逃逸，他和鐘晟留下來看看能不能混進基地，讓接應他們的太空艦返回基地，通知大部隊過來。

兩人靜靜的趴伏在山坡上，一直到夜色降臨之後，才開始緩慢的接近基地。

有了上一次的經驗，兩人隨時關注著雷達上回饋回來的資訊。雷達上的紅色一點一點的蔓延，兩人從兩個角度接近基地，雷達上顯示的敵人居然數量差不多。

鐘晟的眉毛已經皺成了一團，從雷達上，這個基地的規模比他們倆想像的還要大，進化者聯盟在這裏設置這麼一個基地，究竟有什麼陰謀？

兩人通過通訊頻道交換了幾個手勢，鐘晟和艾利爾分頭繞著基地轉了一圈。

再次碰頭後，共用了一下對方的雷達資訊，基本上已經摸清了這個地下基地大致的輪廓。

地下基地的入口應該藏在這個小型基地的裏面，可基地裏面現在有大約五名基因戰士在把守，想要從他們的眼皮底下溜進去，是個不小的難題。

想了想，鐘晟從機甲的後備箱裏拿出了一罐催眠氣體，萬幸艾利爾只換掉了他的金甲蟲二代，他準備的其他東西都逃過了對方的魔爪……

晃了晃手中的金屬罐，鐘晟滿意的收穫了一個贊許的拇指，沿著基地的週邊爬行，好不容易找到了基地的空氣系統。

也許是為了迷惑前來巡查的士兵，這個小型基地並沒有改變任何的設置，完全是按照聯邦的規格設定的各項參數。作為這片星空防區的最高指揮官，艾利爾理所當然的擁有所有基地的最高使用權。

通過光腦接入，輕鬆的輸入自己的身份編號，無聲無息之間，艾利爾已經控制了整個基地的防禦系統，當然——僅限於地上基地。

把催眠氣體連接在空氣系統上，等上五分鐘，兩人相視而笑，從望遠鏡裏觀測到，基地內部的五名成員已經全部昏睡了。

兩人正打算收回機甲，進入基地的時候，雷達上突然響起了有不明物體靠近的警報聲。

兩人迅速的趴伏在地上，擬態系統開啟到最強，兩臺機甲的身影很快便融入了黑夜。

沒一會兒的功夫，一臺墨綠色的飛行器，出現在兩人的視野當中。

這臺飛行器一看就知道使用的不是聯邦的科技，那層看起來像是墨綠色的外殼，實際上是一根根藤蔓所包裹而形成的。

鐘晟忍不住倒吸一口涼氣，這種被藤蔓所包裹的飛行器有很大的隱蔽性，迅影系列的雷達根本無法判定這是什麼東西。這樣的飛行器如果用來偷襲無疑非常的好用，看起來，這次回去後要提醒後勤部的那些人，太空艦和機甲的雷達升級已經勢在必行。

艾利爾看著那臺飛行器驀地心中一動，這似乎就他那種偷襲了第三軍團指揮部的外星科技，看起來，進化者聯盟已經找到了把這種科技實現量產的方法。這對聯邦來說，可不是什麼好消息。

飛行器上走下來兩個男人，看起來像是普通人類的樣子，他們漫不經心的鎖上了飛行器的們，然後朝著基地的方向走來。

艾利爾心中陡然升起一個想法，他對鐘晟打了個手勢，兩人蓄勢待發，在那兩人靠近的時候，突然暴起攻擊。對方甚至連獸化的時間都沒有，就已經被機甲的匕首所刺穿，送掉了兩條小命。

警惕的觀察了一下周圍，兩人迅速的處理掉這兩名敵人的屍體。從他們的光腦上截取的資訊顯示，這兩人是來這裏視察的官員。

這算什麼？天上掉餡餅？

艾利爾和鐘晟對視一眼，對這種詭異的事態發展有些無語。

用這兩人的身份資料打開了小型飛行器，裏面的操作臺讓兩人頭痛了一小會兒。不像一般的飛行器那樣有一套完整的操作系統，這個飛行器的操作臺上只有四根綠色的藤蔓。

那幾根藤蔓青翠欲滴，微微顫動，仿佛還在呼吸一般，可面對著這樣的‘操作系統’，艾利爾和鐘晟卻是一籌莫展。

家的話： 

= =猜猜這種操作系統要怎麼使用？

咳咳，禁止任何猥瑣的想法！！！

看見藤蔓就有不好聯想的傢伙都統統去面壁！！《鑄愛星空》第276章
270

後來，還是艾利爾比較果斷，直接伸手摸上了其中一根藤蔓，藤蔓順著他的胳膊蜿蜒向上，鐘晟在一旁看的冷汗直流，手裏的鐳射槍一直抵在藤蔓上，打算一旦這藤蔓有攻擊傾向，就立刻幹掉它。

幸好，進化者聯盟的這些人並沒有想幹掉自己人，所以這種操作藤蔓並沒有殺傷力，只是緩慢的沿著胳膊爬上，然後再艾利爾的頭頂，開出一朵花……

是的，一朵花，不過與其說那是一朵花，還不如說更像是一個倒扣過來的雞蛋殼。（→。→ ）

艾利爾面無表情的看著那朵雞蛋殼花在自己的臉前顫顫悠悠的，試圖扣在自己的頭頂，果斷伸出手啪的一聲把它拍開。

鐘晟：=。=

那朵花似乎被刺激到了，哆哆嗦嗦的縮到了一旁，鐘晟甚至感覺到自己能聽到那朵雞蛋殼花在嚶嚶嚶的哭泣……

“你來操作。”艾利爾木著臉，把藤蔓從自己的手腕上扯了下來，那種鬼東西，打死他都不會把它扣在自己的腦袋上。

鐘晟：……

無奈的扯過那朵花扣在自己頭上，果然，猶如傳感頭盔一般，這所飛船的控制系統展現在鐘晟的面前。

鐘晟打開了飛行器上的監視視頻，從裏面兩人的聊天內容來看，這兩人是代表進化者聯盟的某位高層，到這裏打前站的。那位高層想要來這裏視察，但是又害怕危險，畢竟這裏很靠近聯邦的防區，所以派遣了這麼兩個人來確認這裏的安全問題。

這兩位視察員來之前並沒有通知這個基地，這就給艾利爾和鐘晟製造了極好的機會。

兩人商量了一下便決定偽裝成這兩個視察員，他們的身份毫無破綻，而且，從之前的視頻記錄裏面也能看出，他們對於這個基地也並不熟悉。

這個時候，便不得不讚歎鐘晟準備的東西是如此齊全，居然準備了兩套便服……

按照鐘晟的說法，如果他們兩人出現什麼意外，換上便服，也會很容易混入人群當中， 給逃跑製造更大的機會。

艾利爾拿著那套便服，意味深長的看了鐘晟一眼。他的親親愛人總是想著逃跑，難道是他這個做長官的太失敗？不能給他充足的信心？

鐘晟默默扭過臉，躲到一旁去換衣服了，他明明只是為了‘預防萬一’，怎麼到了艾利爾口中就是不相信他了？

想想這次回去後，艾利爾還指不定會借著這件事提出什麼過分的要求……鐘晟無力掩面。

兩人換好衣服之後便把他們之前在基地週邊留下的痕跡全部抹去，沒有了持續注入的催眠氣體，這些守衛會在很短的時間內清醒過來。艾利爾和鐘晟現在需要做的，就是駕駛者飛行器，在守衛們‘清醒’ 的時候，在附近降落，證實自己觀察員的身份。

一切都進行的很順利。

也許正是因為進化者聯盟膨脹的速度太快，導致了隊伍的整體素質不高。除了鐫刻在他們基因上的，要服從首領之外，普通的基因戰士之間經常會把發生爭鬥。

特別是那些融合了極為兇猛的獸類的基因戰士，他們雖然實力驚人，可卻往往嗜殺兇殘，沒有足夠的條件來限制他們，在非戰鬥期間，他們甚至會殘殺普通的基因戰士來滿足自己嗜血的渴望。

在這裏的地面上守衛的基因戰士都是很普通的平民轉化而來，根本沒有什麼戰鬥素養，面對艾利爾和鐘晟，只是確認了一下他們的身份，就一個個簌簌發抖的恨不得立刻在他們眼前消失。

“前，前面就是地下基地的入口，會有裏面的人來接你們，我就不進去了。”一名瘦高個的男人結結巴巴的把他們倆送入地下通道，途中連話都不敢說，只是低著頭一直往前走，似乎生怕自己一旦說話就會勾起他們嗜殺的欲望。

艾利爾和鐘晟自然是莫名其妙，不過這些守衛這麼懼怕他們倆，反倒是對他們比較好，最起碼，身份不容易被拆穿了。

“嗯。”艾利爾冷淡的應了一聲，兩人秉著多說多錯的原則，這一路上都沒有開口。

那個瘦高個聽到這個字，立即如蒙大赦般的長出一口氣，轉身就跑掉了。鐘晟還眼尖的發現，那個男人跑的時候，尾巴都露出來了，緊緊的夾在兩腿之間……

艾利爾、鐘晟：……

前來迎接他們的是基地的守衛，一個看起來十分熱情的胖子，比起上面那五個人，這個胖子明顯強出了許多，雖然他並們有展露出什麼實力，可艾利爾和鐘晟還是能從他身上的血腥味，分析出這個事實。

在見到這個胖子的一瞬間，兩人的心都提到了最高點。要是在這裏被識破，恐怕他們兩個誰都跑不了。

這個胖子在看到艾利爾和鐘晟的時候表現的很熱情，可在看過他們的身份證明之後，眼角不自覺的抽了抽。

注意到他的這個動作，艾利爾在心裏舒了一口氣。看起來，剛才被他們殺掉的兩個人，在進化者聯盟裏面，肯定也是凶名赫赫。

“呵呵，歡迎歡迎，兩位來到他們基地是……”

“隨便看看。”

隨便看你妹啊！胖子臉上笑容可掬，心裏卻在怒罵，你們兩個大殺神沒事來我的基地看個屁啊，老子的職位還沒你們高呢，要是一個不小心惹怒了你們，弄死我我都沒處喊冤去好麼！

心裏雖然不忿這兩人，但無論是這兩人的實力還是身份，都不是胖子能夠惹得起的，他只好忍氣吞聲的把這兩人迎了進去，然後藉口還有事，找了個小研究員帶著他們去參觀基地。

艾利爾他們萬萬沒想到，他們剛剛輕鬆幹掉的兩個基因戰士，在進化者聯盟裏不僅是凶名赫赫，更是惡名赫赫。經常是一言不合就會大打出手，死在他們手上的普通基因戰士，足有兩位數。

更可恨的是，因為這兩人早早就投靠了一個聯盟的高層，作為他的貼身護衛，身份也高了許多，一般人在面對他們倆的時候，基本上都要繞道。

胖子是這個基地的負責人，但和這兩人相比也沒有可比性。為了防止自己不小心說錯了什麼，得罪了這兩尊殺神，他還不如早早遁走，找個倒楣蛋去陪他們，萬一這兩人又想殺人，就讓那個倒楣蛋去死好了。

說實話，這兩個人的實力在聯盟裏也是排的上號的，和鐘晟相比也只高不低，奈何艾利爾他們埋伏的地方太巧妙，他們兩人對這次的任務根本沒重視，覺得只是來走個過場，所以警戒心放到了最低，這才被他們偷襲得手。

看到這些聯盟的成員，一個個都對這兩個人恭敬有加，鐘晟忍不住在心裏偷偷擦了一把冷汗。他們倆的運氣實在是太好了，好到他甚至覺得老天連上輩子的運氣也加到了他們倆的身上。

那個因為倒楣路過，而被胖子推出來送死的小研究員根本不認識這兩個人，反倒沒什麼心理壓力。既然基地的最高長官讓他陪同著兩位客人在這裏逛逛，他自然非常盡責的一邊逛一邊給他們介紹。

艾利爾和鐘晟都板著一張臉，面無表情，目視前方，似乎對於小研究員的介紹似乎根本不感興趣，實際上他們的心中卻已經掀起了驚濤駭浪。

在這個地下基地研發的是一種全新的基因改造人，這種改造人被他們稱之為——隱形殺手。

顧名思義，這種基因改造人擁有極為奇特的隱形能力，他們無法躲避雷達的監測，但卻能夠躲過一般人的視線。

鐘晟之前在地上的時候，從雷達上看到的那些密密麻麻的紅點，就是這些隱形殺手，他們一個個都被放置在一些透明的罐子裏，要不是那個小研究員專門打開了一種特殊的T射線，照射出他們的身形，他們還以為那些罐子是空的呢。

那些隱形殺手是通過注入某種特殊基因而生成的，注入了這種基因之後，人類的身體會迅速退化，也就是說，哪怕成功的融合了這種基因，活下來的那些人也沒有任何攻擊的能力，反而孱弱無比，甚至比一般人類還要脆弱。

最開始發現這種基因的效果的時候，大多數科研人員都認定這是一種廢棄的基因，並不適合與人類融合。但從軍方的角度來看，這種隱性基因卻不失為一招殺手鐧。

利用外星科技，在這些殺手的體內植入了爆炸性極強的能量種子，這些隱形殺手立刻便成為了殺傷力極強的人體炸彈。

混入人群之中，引爆自己，這種完全防不勝防的方式用來斬殺聯邦的高官和政治領袖是最方便不過的了。

現在唯一的問題就是，哪怕成功融合了基因，這些隱形殺手也沒辦法活的太久，所以他們只能盡可能把研究基地建立在靠近聯邦防區大本營的地方。

再加上這些隱形殺手並不能躲過雷達的探測，隱藏在這個不容易引起聯邦注意的小衛星上自然就成了最佳的選擇。

作家的話： 

嚶嚶嚶哭泣的雞蛋殼好可憐……被艾利爾歧視了

→。→ ，墨雨昨天又挖新坑了，修仙文已經開始寫咯，等鑄愛完結就能貼出來了，預計這是一本歡脫文~~~╮(￣▽￣”)╭ 就是不知墨雨能不能寫出歡脫的效果....《鑄愛星空》第277章
271

本應周密的計畫，卻因為那些彗星的出現被打亂了，對於彗星毫無反應的基因改造人們，又怎麼會知道，這個小基地的守衛們必須要申請防護液才能度過這幾個月呢？

一著不慎滿盤皆輸，也許說的就是這個倒楣的基地……

由始至終，艾利爾和鐘晟都面無表情，帶著強大的氣勢壓迫者那個可憐的小小研究員。

那個研究員雖然不知道這兩個凶名赫赫的殺神，但是隨著介紹的深入，這倆人身上的殺氣越來越濃，他的小心肝開始撲通撲通的亂跳，走路的姿勢都僵硬了，眼神也不敢再看向這兩人，死死的盯著正前方，似乎前方的走廊裏面站著一位裸體的絕色美人……

小研究員的這種狀態，自然是艾利爾和鐘晟故意為之，他們倆借著巡視的機會，

總能找出一些別人注意不到的地方，安置了大量的微型炸彈。

這些炸彈一旦爆發出來，足可以炸毀半個小衛星，他絕對相信這個基地裏不可能再留下任何的活口……還有這裏面的資料。

如果他沒聽錯的話，剛才那個小研究員可是說了，這種隱形基因尋找起來非常困難，這也是導致他們這個研究基地目前擁有的隱形殺手數量這麼少的重要原因，要是炸毀了這個基地，摧毀裏面所有的存量，那麼哪怕他們想重新再研發一次，也要花費很長的時間。

到了那個時候，說不定不等他們研究出來，戰爭就已經結束了……

參觀完了整個基地，之前藉口離開的胖子再次出現了。他剛一出現，那個幾乎被嚇破膽子的小研究員就溜走了，那個胖子額頭暴起青筋，臉上卻依然笑眯眯的看著面無表情的艾利爾、鐘晟。

“這裏的進度，兩位還滿意嗎？”

“嗯。”艾利爾漫不經心的嗯了一聲。

胖子在心裏臭罵了一通，臉上保持著笑容可掬的樣子：“既然兩位對我們的進度還算滿意，那麼不知能否在那位大人面前美言幾句……”

艾利爾不置可否的點點頭，這種倨傲的態度不但沒讓胖子生氣，反而高懸的心落了下來。

說實話，要是這倆人答應他會替他美言，他才真的要擔心呢。誰不知道這兩個混蛋是出了名的兩面三刀，不背後捅你一刀就好了，還指望他們美言？

“好了，別啰嗦了，我們要離開了。你們繼續保持下去，大人什麼時候來你們這裏，過兩天會通知你確切時間的。”鐘晟表現出一副不耐煩的樣子。

胖子連忙向他們倆行禮，讓後讓自己身後的兩名護衛恭送他們離開。

就在鐘晟他們兩人走進地下通道的前一秒，他們眼尖的注意到，一位身穿白袍的研究員手裏拿著什麼東西，正急匆匆的跑向那個胖子。

艾利爾的瞳孔一縮，猛地拉了鐘晟一把。鐘晟一個踉蹌， 抬頭看了一眼艾利爾的眼色，頓時心中一驚。

兩名護衛對這兩人的行為自然是莫名其妙，緊跟著，在通道大門關上的下一秒，兩把鐳射匕首已經穿透了他們的後腦。

“快走！”艾利爾低喝一聲，兩人飛快的在通道裏跑了起來。剛才就在關門的一刹那，艾利爾清楚的看到，那名研究員手上拿著的，就是他們安置的其中一枚炸彈。

幾秒中之後，大門那側傳來了胖子憤怒的大吼。兩人對視一眼，腳下的動作更快，玩命的朝著通道盡頭的金屬門跑去。

“攔住他們！”通道後方的大門打開了，那個胖子身體兩側伸出四根粗大的肢節，口中更是冒出了兩根綠森森的牙齒。身後的幾名護衛也都露出了獸化形態，氣勢洶洶的朝著艾利爾他們沖了過來。

這個地下通道並不寬敞，在這裏拿出機甲根本行動不開，可不使用機甲，以他們倆的身手，面對這麼多的基因戰士同樣是個死！現在唯一能拯救他們的就是及時沖出這個通道，然後登上機甲，這樣一來，他們才有機會逃出生天。

“沖！”艾利爾大吼一聲。

鐘晟陡然停下腳步，單膝前屈，雙手墊在膝蓋上，擺出一個前沖的姿勢。

艾利爾猛然躍起，一腳蹬在鐘晟的雙手上，鐘晟的雙手用力向上一托，艾利爾便借著這股力度，另一只腳狠狠的踹在金屬門上。

因為提前已經知道了這兩位視察官員要離開，所以摺扇金屬大門並沒有鎖上，外面的守衛在聽到胖子的怒吼之後，雖然進行了獸化，但是因為時間過於短暫，還沒來得及沖入通道。

幸虧他們沒有進入通道，否則被前後夾擊的鐘晟和艾利爾絕對沒有任何生還的機會。

眼看著前方的金屬門打開了一條縫，艾利爾沒有錯過這刹那的機會，接著一個前沖的力道，狠狠的踢在門板上，門後站著的那名基因戰士完全沒想到會遭受這樣的攻擊，直接被彈起的門板扇飛了……

其餘的四名基因戰士都驚呆了。他們自從被轉化成基因戰士之後，從來沒遭遇過任何的戰鬥，如果他們是艾利爾手下的士兵，那麼這一刻絕對會奮不顧身的撲上來，試圖攔住艾利爾和鐘晟的腳步。

遺憾的是，他們只是一些幸運的，在基因轉化中活下來的平民，哪怕明知道自己的身體要比普通人類結實百倍，可看到那個被撞飛的軀體，還是抖了一下，呆呆的看著那兩個敵人繞過他們，沖出了小基地。

“沒用的廢物！”胖子緊跟在艾利爾他們身後，因為通道過於狹小，同樣也限制了他的節肢的動作，因此他沒來得及追上艾利爾，看到這四個人眼睜睜的看著那兩個人類離開基地，怒不可遏，直接用節肢刺穿了他們胸膛，隨後用力一甩，把屍體破布般的扔在一旁。

“快追！決不能讓他們把這裏的秘密暴露出去！不然我們全都得死。”胖子那兩枚綠森森的牙齒極為可怖，沒有人比他更清楚領袖對這個基地的看重了。眼看著就要成功了，如果在這個時候功虧一簣，他根本不敢去面對領袖的怒火，哪怕想一想都忍不住打冷戰。

身後跟著他的護衛們具是心中一凜，如果連胖子都沒有活下來的啟動，那他們就更別說了，於是一個個玩命的追著艾利爾和鐘晟的身影，特別是其中一名以速度見長的戰士，猛地竄了出去，頓時拉近了和前面那兩人之間的距離。

這個小基地距離他們停靠飛行器的地方還有很遠一段距離，如果只靠雙腿，他們根本沒機會，眼看著馬上就要沖出建築物的覆蓋了，鐘晟立刻就要釋放出來自己的機甲。

“用雷鷹！”艾利爾看出鐘晟的動作，立刻大吼一聲。

鐘晟腳步頓了一頓，但手上卻絲毫沒猶豫，立刻釋放出了雷鷹機甲。

兩臺高大的機甲分別出現在兩人前方不遠處，依然保持著那種半跪式的姿勢，前後錯開。艾利爾借著前沖的動作，幾步踏上機甲，一個翻滾，跳進了駕駛艙。

鐘晟在前沖的時候，明顯感覺到了身後一股呼嘯的風聲在迫近，他知道有人在追著自己，乾脆故意放慢了腳步，吸引這個人的注意力，以免他去打艾利爾的主意。

步伐一慢下來，立刻就感覺到身後那人帶給他的壓力，鐘晟腳下的動作沒停，腦中的神經卻已經繃到了極限。

追著鐘晟的那名基因戰士，整個軀體幾乎完全獸化成了一直巨大的狼型生物，他張著大嘴，白色的口沫沿著嘴角向下滴。他看著鐘晟慢下來的腳步，暗黃色的瞳孔中閃過一抹殘忍，右爪的指甲噌的一聲彈出大半，狠狠的朝著對方的後背抓去。

就是現在！！！

鐘晟的瞳孔猛地一縮！就地一滾，躲過這次攻擊。他根本無需回頭，只聽見噗地一聲，溫熱的血液把他整個後背都濺濕了……

用力一跳，踏上機甲的小腿，鐘晟在翻身的瞬間，用餘光看到，艾利爾的機甲，

正把那只被他用長劍刺穿的屍體甩到了一旁。

唇角勾了勾，鐘晟心中極為暢快，他和艾利爾閣下的配合果然還是這麼默契！

鑽進駕駛艙，兩人駕駛著雷鷹機甲玩命的朝著飛行器降落的地方跑去。

後面有十幾名基因戰士狂奔著追逐他們，身形最龐大的，就是那個胖子獸化出來的巨型蜘蛛。

該說八條腿果然跑得比較快麼？鐘晟一邊逃命，一邊還有閒心自娛自樂。

倒是艾利爾，還沒忘記利用他的最高許可權，讓地面基地的武器全部癱瘓。

其實，艾利爾這個行為有些多餘了，因為剛才胖子出來的時候，就已經把那些守衛在基地裏的人都殺掉了，根本沒想起來用炮轟。

雷鷹機甲不愧是被戲稱為‘雷跑跑’ 的逃命專用機甲，速度驚人不說，後背上的裝甲更是極好的防禦了來自後方的攻擊。

鐘晟和艾利爾兩人一路狂奔，眼看著前方就是飛行器，艾利爾卻突然停了下來。

作家的話： 

╮(￣▽￣”)╭ ，被發現了，只能逃命咯~~~

_(:з)∠)_，感覺鑄愛要完結了，好捨不得腫麼辦……《鑄愛星空》第278章
272

“你先上去，然後來接我。”艾利爾大聲說道，回身抽出武器，攔在路上，明顯要替鐘晟爭取時間。

鐘晟咬了咬牙，沒有回頭，從機甲裏面跳出去，半空中收回機甲，然後三兩步竄上了飛行器。

緊跟在艾利爾身後的胖子看到鐘晟脫掉機甲，想要登上飛行器，臉色大變，大嘴一張，一股白色的絲線從他口中彈了出去，直擊鐘晟的後背。

艾利爾橫劍一揮，金屬劍重重的砍在白絲上，卻出人意料的沒有砍斷。

這種蛛絲的堅韌明顯超出了艾利爾的預料，眼看著蛛絲就要穿透鐘晟的後背了， 

一股白色的絲線從他口中彈了出去，電光火石之間，艾利爾急中生智，長劍一轉，

在蛛絲上卷了幾圈，愣是讓它在堪堪沒有觸及鐘晟之前，停了下來——長度不夠！（OJZ）

胖子勃然大怒，獸化後暗綠色的臉龐也開始發黑，眼看著那個人類已經登上飛行器，離開了地面，他乾脆揮舞著爪子，朝著艾利爾撲了過來。

艾利爾神情未動，手中的長劍因為卷了許多蛛絲被他隨手扔在一旁。從手臂處掏出一把鐳射匕首，迎著胖子沖了過去。

巨大的金屬機甲和一只綠油油的大型蜘蛛戰到了一起，隨後跟上的幾名基因戰士也包抄了過來。

雷鷹系列的缺點在這一刻體現了出來，儘管它的速度很快，但卻缺乏靈活性， 

隨後跟上的幾名基因戰士也包抄了過來。而且為了減輕負擔，提高速度，機甲前方的裝甲很薄，和敵人正面對抗的時候，很吃虧。

因為速度各異，追在艾利爾他們身後的基因戰士也分成了不同層次。最先追上來的只有兩人，緊跟著是三個人，到鐘晟駕駛著飛行器趕來營救他的時候，圍攻他的人數已經達到了六人之多。

“艾利爾！上來！”鐘晟駕駛著飛行器，懸浮在戰局的上空。

艾利爾駕駛著機甲猛然一躍，在空中打開駕駛艙跳了出去，收回機甲，順手抓住鐘晟拋出來的一根繩索，順利的爬上了飛行器。

臨跳之前，他還不忘扔下一枚小禮物，頓時讓圍攻他的敵人忙了個手忙腳亂。

“趕緊離開這裏。”艾利爾走進駕駛室，一巴掌拍開了一朵纏上來的雞蛋殼花。

鐘晟頭上頂著一個白色的雞蛋殼，迅速駕駛著飛行器直沖空中。

小衛星上的地下基地終於露出了它猙獰的爪牙，地面上幾處小土坡緩緩的打開了，升起一臺臺巨大的炮口。

艾利爾的臉色頓時變了，這種防禦巨炮的攻擊力他可是很瞭解，當初在十七衛星上，他就是靠著三十多們防禦巨炮，愣是把基地圍了個滴水不漏。

萬幸敵人的這個基地限於條件，只安裝了不到十門防禦巨炮，這樣一來，他和鐘晟逃生的幾率提高了許多。

“該死的，上飛船，追！”胖子眯著眼盯著逐漸縮小的黑影，面色可怖的吼道。這兩人駕駛的飛行器是剛研製出來的，和外星科技結合的產物，他手上的飛行器在各個方面都略遜一籌。

他現在已經不指望把這兩個人抓回來了，只希望這些飛行器能夠圍堵住他們，爭取用巨炮把他們打下來。

地下基地的幾個隱秘的飛行平臺一一打開了，足有十幾架飛行器迅速的升空，追擊他們而去。

粗大刺目的白光緊緊的追逐著墨綠色的飛行器，一個不小心，艾利爾和鐘晟就只能是機毀人亡的結果。

被巨炮封鎖了逃逸空間，艾利爾和鐘晟狼狽的躲閃著一次次攻擊。

隨著十幾架飛行器的加入，他們躲閃的空間越來越小，幾次險死還生。漸漸地，當那些飛行器開始了自殺式攻擊之後，他們兩人的處境越發艱難起來，甚至被一道白光擦著飛行器的機翼飛了過去，要不是鐘晟急中生智來了個空中停車，那道白光就不僅僅是擦過去，而是徹底摧毀他們的飛行器了。

“怎麼辦？”鐘晟駕駛著飛行器，左支右擋， 步履艱難。艾利爾銀眸閃動，眼中閃過一抹狠辣之色——

“引爆！”

“什麼？”鐘晟驚呼。

“立刻引爆！”

“可……”鐘晟臉色大變。他安裝的炸彈，他自然之道，他們目前還沒有徹底逃出這顆小衛星的大氣層，這個時候引爆，很有可能把他們也給捲進去。如果這飛行器上只有他自己，他絕不會有任何的猶豫，可艾利爾閣下……

“這是命令！”艾利爾眼神一柔，伸手握住鐘晟的大手，目光灼灼的看著他：“相信我！”

鐘晟聞言，頓時心中一松。任何時候，他都會毫無條件的相信艾利爾，哪怕把自己的性命交托給他……

開啟光腦，發送引爆的信號，從他們被發現，追逐，逃進太空位置，之過去不到短短十分鐘，基地裏的護衛幾乎都用來追逐他們兩人了，那些爆炸物不可能全部被清除掉。

不出鐘晟所料，在他發送信號之後，轟的一聲，整顆小衛星都震顫了一下，緊跟著，連環爆炸轟然而起，剛剛還射出了無數粗大光柱的巨炮瞬間啞火。

沒有了巨炮的牽制，十幾架飛行器根本攔不住他們。這個時候，艾利爾也不顧自己的形象會不會受損了，拉過一朵雞蛋殼，扣在了自己的腦袋上。

瞬間接駁上了飛行器的控制系統，鐘晟立刻讓出了駕駛權。

把所有的能量全部灌注到後發動機裏面，飛行器的尾部陡然噴射出一股藍光，瞬間提高了幾倍的速度，沖了出去。

小衛星經過一些列的爆炸之後，陷入了詭異的沉靜，但空氣裏充滿了壓抑的氣氛，所有人都知道，這只是暴風雨前的寧靜。

短短幾秒過後，小衛星的核心被徹底的引爆，整顆衛星開始由外向內塌陷，一團刺目的紅光把整顆行星吞沒之後，壓抑達到了極點，猛的爆發出來。

轟！驚天動地的爆炸聲轟然響起！

強烈的震動、輻射從小衛星的內部向周圍爆發出來。

那些基因戰士們駕駛的飛行器，全部被吞沒進那片紅光之中，唯有一臺墨綠色的飛行器，尾部噴射著藍光，身後緊跟著一團鮮紅色的能量衝擊波，堪堪逃命。

從大氣層沖出了太空中，飛行器的速度立刻又提升了幾分，眼看著身後那擇人而噬的紅光猶如兇猛的巨獸般追逐著他們，系統不斷發出刺耳的警報，鐘晟瞳孔擴大，心懸到了最高點，眼睜睜看著那紅色的能量衝擊波不甘的退了回去……

兩輩子一來，這還是他第一次感受到這樣強烈的生死危機，不客氣的說，現在他仿佛就是一只炸毛的貓，渾身上下的汗毛都豎了起來。

別看上輩子他死過一次，可那個時候，失去艾利爾的哀痛遠遠大於對死亡的恐懼，

和這次從死神的鼻子底下逃了一命相比，完全沒有可比性。

身後的紅光漸漸的消退，墨綠色的飛行器尾部的藍光也開始變淡，最終消失。

依靠慣性的飛行了一會兒，飛行器很快便懸浮在了太空中。

駕駛室裏，艾利爾和鐘晟俱是一頭的冷汗，這也算是一次亡命賭博了，幸虧這艘飛行器結合了外星科技，主體是由能量植物構成的，發動機對於能量的承受限度有點彈性。可即使這樣，後發動機也徹底報廢了，現在他們倆只能漂浮在太空中等待救援了。

危機過去，鐘晟長長舒了一口氣，高懸的心總算是放了下來。回想起之前在基地裏看到的一切，他的眼中若有所思。

“怎麼了？”三兩下把腦袋上的雞蛋殼拽了下來，嫌棄的甩到一旁，艾利爾走到鐘晟面前，俯下身子，看著他。

“上輩子這裏……”鐘晟雙眼有些迷茫，嘴裏低聲喃喃。

“嗯？”艾利爾了然，聳了聳肩：“大概吧。當時這裏可能就有進化者聯盟的基地了，畢竟那個時候戰爭還沒爆發，這裏也很隱蔽。”

鐘晟雙眼倏地睜大：“你也覺得是因為這個原因？我一直以為是愛蓮娜……”

艾利爾挑了挑眉：“那又怎麼樣？”

鐘晟慢慢垂下頭：“可愛蓮娜是你的未婚妻……”

“錯！”艾利爾眯起眼，托起鐘晟的下巴，直視著他的雙眼：“是‘上輩子’ 的我的未婚妻。現在的我，只有一位不自信的未婚夫！”

鐘晟的臉孔有些發紅，視線尷尬的轉到了一旁。

艾利爾扭過他的臉，眉心微蹙的看著他：“鐘晟，你對我沒信心嗎？”

“不是！”鐘晟反射性的回答到。

“那就行了。愛蓮娜曾經是我的未婚妻，但我和她的關係你應該很清楚。”艾利爾用拇指摩挲著鐘晟的嘴唇。“我們只是政治聯姻，上輩子我不愛她，但也沒做過對不起她的事情，你無需愧疚。而且……上輩子的愛蓮娜未必就是無辜的，你要知道，作為海德克家族調教出的女兒，她根本不可能像她表現出來的那麼……柔弱。她邀請我出席那個晚會本來就很突兀，重生之後，不僅你懷疑她，我也懷疑她。”

作家的話： 

咳咳……於是……上輩子的艾利爾就是死在這些人的手上。不過那個時候，進化者聯盟還沒有暴露出來，所以他們是駕駛機甲出戰的。

至於這件事到底和愛蓮娜有木有關係……→。→ ，見仁見智哈~《鑄愛星空》第279章
273

艾利爾淡淡的說著，他對於愛蓮娜毫無愧疚之心，上輩子他就告訴過那個女人，他不愛她，可她堅持要成為他的未婚妻。鑒於她的身份，背景，都還算符合，艾利爾也變無可無不可的答應了。

至於之後一直沒和她結婚，那也不過是因為他整天忙於公務，而且雖然表面上沒表現出來，但受自己父母的影響，艾利爾本人對於愛情還是由少許憧憬的，遺憾的是，愛蓮娜並不是那個正確的人，所以她只能含淚飲恨。

俯下身，柔軟的唇瓣貼合上對方的雙唇，艾利爾探出舌尖，挑開了鐘晟的牙關，在裏面肆意翻攪。靈活的手指解開對方衣服的扣子，略帶涼意的指腹摩擦著健壯胸膛上的凸起。

“唔……艾利爾……”鐘晟含糊的呻吟著：“別……”

“噓……”艾利爾輕咬了一下鐘晟的嘴唇：“我們的飛行器沒有動力了，機甲不可能穿越蟲洞，等待救援的時間至少要超過二十小時，我們來做點打發時間的事情吧……”

“嗯……”鐘晟臉頰微紅，緩緩的閉上眼放鬆身體，默許了艾利爾的求歡。

艾利爾唇角微翹，平日裏冰冷的銀眸溢滿濃情，他低歎一聲：“鐘晟……我愛你……”

“我也愛你……”

駕駛室裏逐漸散發出情欲的味道，兩人交疊在一起的身體溫柔的纏綿著……

當卡蒂諾帶領大部隊火急火燎的趕來援救艾利爾的時候，負責先期接應的徐岩整個人都不好了。

不是來攻擊那個小衛星上的基地麼？

那基地在哪呢？別說基地了，原來星圖上的那顆小衛星都整個不見了好麼？！！

徐岩很崇拜艾利爾，艾利爾的強悍和睿智早已經深深的折服了他，可——長官能獨自一人幹掉一顆小衛星這也太離譜了吧！！！

就算他是和鐘副官在一起幹的，這也能被稱之為神跡了有木有！！！

此時的徐岩對於艾利爾的崇敬之情猶如滔滔江水，一發不可收拾……

雖然沒有找到那顆小衛星，但茫茫的太空中，那艘墨綠色的飛行器還是比較顯眼的——至少在雷達上很顯眼。

就在卡蒂諾疑惑著艾利爾長官在哪里的時候，他接到了一個陌生信號要求對話的請求。

等他接通一看，果然是艾利爾長官。

“卡蒂諾，派人來這艘飛行器上面接我們。”艾利爾打著哈欠說道，說完之後便掛斷了通訊。

卡蒂諾摸了摸下巴，剛才在螢幕裏，他好像隱約看見鐘副官在穿衣服……

琢磨了一下，卡蒂諾果斷決定等十分鐘之後再派遣飛行器去接他們。

當艾利爾返回基地之後，第一時間把這件事上報給軍方。

隱形殺手的存在對於聯邦的高官威脅性實在太大，雖然艾利爾摧毀了他們的一個研究所，但誰也不能保證，他們在其他的地方是不是還有類似的，一個、兩個、三個研究所。

另一方面，他這一次帶回來的飛行器，對於研究外星科技也是一個極好的突破點。

不得不說，艾利爾的運氣極好，這種結合了外星科技的飛行器，哪怕是進化者聯盟目前也只製造出了為數不多的幾架，而那名高層也是為了炫耀一下自己的能量，所以才把這臺飛行器派給兩個下屬使用。

誰知道，這兩個凶名赫赫的殺神，這麼倒楣的被艾利爾和鐘晟兩個高手伏擊了，自己實力的百分之一都沒發揮出來就送了命，還打上了一架高科技飛行器和一個完整的基地……

沒過幾天，聯邦軍方就派人把這架飛行器開走了，隨之而來的，自然就是這次摧毀敵方研究所的戰功帶來的提升。

絡腮鬍子愁眉苦臉的聽著自己的老子又是一通臭罵，內心委屈無比。這次摧毀地方研究所的事情因為涉及面太廣，早早的提交給了上級，艾利爾交上來的關於這次攻擊行動的詳細過程自然也被所有的高層觀看過。

可絡腮鬍子的老爹在看到那份記錄的時候，臉都變綠了。

這份報告的驚險程度，堪比那些商業大片了，可電影裏的主人公在編劇的設計下必然會險死還生，但真正的戰場上，隨便一個小小的失誤就會讓艾利爾送命。

盧瑟在心裏都快把艾利爾罵死了，你說你當兵就當兵吧，為毛不去你爸的軍區？不去也就算了，幹嘛非要混到我兒子的部隊裏面。好，這我也不計較，可你用不用這麼瘋狂的執行這種任務啊？

萬一你要是在這次行動中受傷或送命，克利福德那個老傢伙還不得和我拼命啊！！！

你說我兒子都這麼大了，你就忍心讓我這把老骨頭和你父親鬥個你死我活？

越想越生氣，盧瑟又不能真的沖著艾利爾發火，百般憋屈之下，他自然遷怒到了把艾利爾收入軍隊的絡腮鬍子頭上。

你說你小子，打仗的時候不是挺精明的麼？怎麼一下戰場就慫了？艾利爾·克利福德，人家根本連一點掩飾都沒有的來參軍，你怎麼就不能想到他是第一軍區指揮官的兒子呢？

換個角度，我讓你小子平時從不參加各種應酬酒會，但凡你能多出席幾次，說不定就能碰到那小子，你就不會把這個大麻煩收到自己手下！！

被劈頭蓋臉的一頓臭罵之後，絡腮鬍子心裏鬱悶死了。他怎麼知道這小子這麼瘋狂，當初他對於這小子就是保護多於磨練，把他弄到十七衛星去防守，人家把敵人的基地掀了；調到地面六十八防區，他這次不但掀了敵人基地，還帶動起一大批防區軍官跟他一起掀……，在後來，他乾脆把他調到太空部隊，讓他戊守戰區的後方，可誰能想這還讓他找到進化者聯盟的地下研究所，順便幹掉了敵人。

仔細想想艾利爾這一路輝煌的記錄，絡腮鬍子都想要給他跪了，這簡直就是一個小兵奮鬥的的光榮史，打從新兵特訓那三個月開始，這小子就一路高升，到了現在，馬上就要授上校銜了，都快要追上他了……

無論如何的憋屈鬱悶，絡腮鬍子心裏對於艾利爾還是很讚賞的，畢竟戰爭中固然能發現很多的人才，但是能像艾利爾這樣晉升的可沒幾個……

特別是，這還是他從未暴露過他父親是第一軍區指揮官的情況下，否則，看著他父親的面子，他晉升的還要快一些。

“媽的，地面部隊去過了，戰區後方也呆了，究竟把這小子放在哪才能讓他安分一些啊。”絡腮鬍子頭痛的看著一大片星圖，這戰區的防禦可不是他一個人說了算的，現在艾利爾馬上要升任上校了，要是再給他手下多分配點士兵，他真擔心那小子會直接沖到進化者聯盟的老巢裏面去……（= =你想得太多了。）

眼睛在星圖上一遍遍的尋找，絡腮鬍子簡直要愁白了頭髮，按照他老爹的意思，最好能把艾利爾弄到一個絕對安全的地方。這樣的地方不是沒有，例如參謀部，後勤部，都能裝得下一名上校。可問題是把艾利爾這麼一位有能力的指揮官調去辦公室分析戰況？別說其他人了，絡腮鬍子都不忍心。

這可是一根將軍的好苗子啊，圈著人家不讓他上戰場，絡腮鬍子是做不出來這種事的。

課上戰場就要有危險，絡腮鬍子也只好勞心勞力的尋找一個‘相對’不那麼危險的地方。

這邊絡腮鬍子痛苦的尋找安置艾利爾的位置，那邊艾利爾卻已經提出了調任的地方。

“你要去那？”絡腮鬍子眼角抽搐著問道。

“是的。”

“為什麼？”

“我只是覺得那裏有助於我將來的發展。”

絡腮鬍子：……

尼瑪這小子絕逼是故意的！！！絡腮鬍子在內心咆哮道。

艾利爾指出的地方是一片聯邦和進化者聯盟都沒有投注過多兵力的小星球。

這顆星球上，雙方各控制了一半區域，因為受限於主線站場，這裏的爭鬥反而沒那麼激烈了。如果是兩小時以前，艾利爾主動要求調到這裏，絡腮鬍子幾乎不需要考慮就會同意，可是現在……

“你是不是聽說了什麼？”絡腮鬍子試探道。

“聽說？怎麼了，那裏有什麼情況嗎？”艾利爾語調平靜，眉梢翹起一個不起眼的角度，恰到好處的表現出驚訝的神情。

絡腮鬍子眼皮跳了跳，觀察了半天，也沒看出艾利爾是不是知道了什麼。

就在兩小時之前，整個第四軍團的師長們都被召集到了總指揮室，在那裏，他們得到了最新的指令。

戰爭已經持續了將近四年了，即使聯邦國力強盛也支撐不起如此巨大的消耗。更何況，隨著時間的流逝，進化者聯盟已經開始慢慢消化掉他們佔據的那些地盤，如果事態繼續這樣發展下去，即使他們成功的搶奪回那些星球，得到的，也只能是一片焦土。

注射過基因改造液的人類對於進化者聯盟的領袖有著絕對的忠誠，也就是說，每佔領一個星球，他們的有生力量就會增加，而聯邦即使奪回這些星球，那些已經被改造的人類也救不回來了。《鑄愛星空》第280章
274

之前還有些中立派試圖與進化者聯盟進行和談，可是看著星圖上，他們像蝗蟲一樣一掃而過的景象，最終也沉默了。

上一次艾利爾炸毀的基地成為了壓死駱駝的最後一根稻草，無論中立派還是主戰派，他們都沒有想到，進化者聯盟居然會發明出如此恐怖的生化武器。

隱形的人體炸彈！

無論是誰，只要是聯邦的高層都有可能在對方的狙殺名單上。這種威脅對於那些高官來說是絕對不能忍受的，那些貪婪的政客們終於完全和軍部統一了陣線，同意了最後的反攻計畫。

就在剛才的會議上，盧瑟將軍告知他們，重新組建完成的第三軍團已經開始開赴前線，而一直駐守在首都星附近的第一軍團，也進行了緊密的調動。

反攻的序曲正在進行，而絡腮鬍子負責的防區裏面，首先要拿下的就是那顆小行星。

絡腮鬍子深深的覺得，艾利爾一定長了個狗鼻子，不然怎麼可能這麼準確的嗅出戰爭的氣息。

那顆之前還算平靜的小行星馬上就會被聯邦重軍突襲，以艾利爾現在的軍銜，如果要調到那裏，必然是那顆行星上的總指揮，這麼一來，突襲的任務就只能交給他。

“長官？長官？”

“啊？”絡腮鬍子回過神，略顯尷尬的看著明顯不滿他走神的艾利爾。

“長官您能做出決定了嗎？”

絡腮鬍子有些為難，他老爹的意思自然是要讓他以艾利爾的安全為重。可目前來看，艾利爾可是他手下的一員猛將，把自己的左膀右臂藏到最安全的地方，不說艾利爾會不會同意，光是想像那些和他不對付的軍官會如何諷刺他膽小懦弱他就受不了。

更何況，幾年接觸下來，他也知道艾利爾是一名天生的戰將，把他安安全全的藏在大後方，對他來說幾乎就相當於對他的侮辱。

老爹的命令他不好忤逆，但同時他也不忍心就這麼把艾利爾冷藏起來。思來想去，最終，他咬咬牙，把艾利爾調入了QZ-1228行星擔任指揮官。

身為軍人，就要在戰場上揮灑熱血，勇往直前。如果真的害怕在戰場上送命，那麼何必來當兵，躲在家裏不是更好？

絡腮鬍子相信，艾利爾這個人有野心，有能力，現在把他扔在安全的地方絕不是對他的照顧。他這種人，只有在真正的戰場上才能展露出最耀眼的光芒。

升任為QZ-1228行星的指揮官，艾利爾·克利福德上校到了駐地之後，所做的第一件是，就是把一些分散在第一師裏的中層軍官全部申請調動到自己的部隊裏面。

絡腮鬍子既然有心支持艾利爾，對於這樣小小的要求自然不會拒絕，很快，雷爭、薩曼莎、愛德華等人，就被調入了艾利爾的麾下。

“臥槽！！！有沒有搞錯，我在戰場上拼死拼活了兩年，才混到少校，艾利爾居然已經是上校了！”傑拉爾德一臉鬱悶的嘟囔，雖然早就知道了這個消息，可是親眼見到那耀眼的肩章還是讓他各種羡慕嫉妒恨。

愛德華一臉溫柔的摸了摸他的狗頭：“你想要的話，我把肩章送給你。”

眾人：……

林菲兒捂住眼睛哀嚎：“尼瑪我要瞎了，快給我弄點水來洗洗眼睛。”

傑拉爾德不屑的撇撇嘴：“老子才不要你的肩章。”

愛德華眸光一閃，攔住傑拉爾德的肩膀：“嗯？你說什麼？”

傑拉爾德立刻萎了：“我什麼都沒說……”

“嗯，乖~~”愛德華笑眯眯的拍了拍對方的臉。

項飛打從進房間起，就一直圍著雷爭轉來轉去，端茶遞水一副討好的樣子。而那個憨厚的雷爭則冷著一張臉，嗖嗖放著冷氣，看起活像艾利爾二號。

薩曼莎手裏拿著光腦，一臉甜蜜的笑著，手指飛快的點來點去，一看就知道是在給他的小男朋友發信息。

林菲兒大大咧咧的靠在沙發上，整個身子癱成一團，曾經有那麼一咪咪的女人味也徹底不見了，現在變成了一個典型的女漢紙……

鐘晟默默的扭過臉，兩年不見，這些同伴們，變化都很大啊……

艾利爾坐在上首，默默地觀察著所有人，這些人是他認定的同伴，這兩年的拼搏下來，他們最低的也混到了中尉軍銜。

這個倒楣的中尉是林菲兒，她一入伍就被因為那超高的精神力被直接調到了太空兵團，又因為是新兵，結果等了好久都沒機會上戰場。

後來，要不是她跳到他們指揮官的辦公室裏一通狂吼，說不定現在還在太空艦上窩著呢。

“這幾年過得怎麼樣？”艾利爾端起茶水，漫不經心的問道。

“嘿嘿，還能怎麼樣，忙著打仗唄。”傑拉爾德擠眉弄眼的說道，喝了一口茶忍不住又開始大呼小叫：“我靠，這種極品紅茶你是怎麼弄到的！別說喝了，我都好久沒看到了。”

艾利爾翹了翹嘴角：“我們的後勤官和總後勤部的關係比較好。”

鐘晟嘴角抽了抽，可憐的勞爾上尉在艾利爾的壓榨下早已經學會了他的真傳，為了弄到自己需要的物資，各種手段層出不窮。現在總後勤部的那幫傢伙都要恨死他了好麼，有個毛線的好關係啊……

聽聞艾利爾的這番話，傑拉爾德又是一陣長籲短歎，感慨同樣參軍，他軍銜沒艾利爾高也就算了，居然連待遇也不一樣。

“想要？”艾利爾似笑非笑的抬起頭。

傑拉爾德點頭點的都快掉下來了。

愛德華不高興的在他腰上狠狠一掐，傑拉爾德疼得呲牙咧嘴，可即使這樣，也依然雙眼亮晶晶的看著艾利爾。

“那就要看你的本事了。”

傑拉爾德一臉詫異：“什麼意思？”

鐘晟接過話，笑眯眯的說道：“你們都是被艾利爾空調過來的，想要在這裏混得開，多多少少也要露一手把，不然艾利爾的刺頭軍可不會給你們面子，萬一輸給他們……”他故意頓了頓。

“開玩笑！”傑拉爾德昂首挺胸的說道：“我這兩年可沒有荒廢下去，說吧想比什麼，我全部奉陪！”

“嗯，這樣最好，你們呢？”鐘晟回頭看著其他人。

項飛連頭都沒抬，正狗腿的替雷爭捏腰：“隨便啦，放馬過來。”

雷爭的臉色總算好了一些，當然，也有可能是因為項飛的伏低做小讓他出了一口惡氣。“我沒意見。”

愛德華依然掛著和藹的笑容：“這算是——下馬威嗎？”他沒有說明，這個下馬威是給他們的，還是給那些士兵的。

鐘晟挑了挑眉，沒說話，算是默認了他的意思。

林菲兒吊兒郎當的翹著二郎腿：“OK，姐讓他好好學學，什麼叫做駕駛太空艦。”

薩曼莎總算是放下了手腕上的光腦，抬頭看著鐘晟：“能下注嗎？我最近需要錢買房子。”

眾人：……

鐘晟乾咳兩聲：“軍中禁止賭博。”

薩曼莎一臉鄙夷，臉上明明白白的寫著：別逗了，軍中禁止的事多了，你都沒幹過嗎？

鐘晟抬頭望天，艾利爾經常會無視一些不重要的軍規這種事，他會說嗎？

“也不是不可以。”艾利爾開口了。“不過這樣的話，我來坐莊，避免你們惹上麻煩。”

眾人均是一臉鄙視的看著他，你這分明是要把最大的好處弄到手裏吧！

艾利爾一臉坦然的回望，用眼神告訴他們：我也是有家室要賺錢養家的人！

鐘晟繼續望天，總覺得把這些人都調回來之後，艾利爾的作戰指揮室一定會變得很熱鬧……

正如艾利爾所預料到的那樣，艾利爾憑空調來幾名高層軍官的舉動引起了下邊士兵們很大的反響——主要還是刺頭軍。

他們對於艾利爾的這個行為沒意見，但是對於雷爭他們的出現卻很有意見。

本來嘛，艾利爾長官永遠是對的，既然他把這些人調來，必然是有需要。可問題是你們這幾個人來了也不能大大咧咧的就佔據那些高層位置吧。

刺頭軍們對艾利爾是非常信服的，跟隨他的指揮，他們有信心答應任何一場戰鬥，可新來的這幾個人就沒這麼大威信了，想要指揮這些士兵，怎麼也要亮亮你們的本事。

想當初艾利爾不也是靠實力折服了他們嗎？

就這樣，在艾利爾的有意推動下，艾利爾到任QZ-1228星球後的第一個活動，就是歡迎士兵們踴躍挑戰新調來的幾位軍官。

挑戰如火如荼的進行著，這些被艾利爾調教出來的刺頭們一個個都對自己極有自信。要不是艾利爾限制了，每天挑戰時間只有兩個小說，雷爭等人說不定忙的連休息的時間都沒有……

整整半個月之後，這次挑戰才算是逐漸平息下來，當士兵們意識到，新調來的這些軍官不但實力驚人，而且還陰險毒辣小心眼之後……挑戰的人數就開始急劇減少了。

這些人當中，被挑戰的次數最少的就是林菲兒，也許因為她是女性，可偏偏這一點，讓她暴躁不已。《鑄愛星空》第281章
275

尼瑪老娘才不用你們讓著，有本事就來啊！——黑著臉的林菲兒看著其他幾人連綿不絕的挑戰——就連薩曼莎也有不少人出手，畢竟她的外形實在是太有欺騙性——心中鬱悶不已。

幸好後來有不少的女兵主動挑戰她，不然她脾氣一上來，說不定反過來去挑戰那些士兵了。

經過近一個月的整頓，士兵們意識到了，新來的這些傢伙一個個都是手狠心黑，陰險程度和艾利爾如出一轍之後，都老實了。而雷爭他們也樹立起了自己的權威。

一番緊張周密的佈置後，QZ-1228行星上開始陸陸續續的增兵。作為總指揮的艾利爾調配著各個地方的部署。絡腮鬍子的同僚們曾經對於絡腮鬍子把這麼重要的地方交給一個新晉軍官極為不滿，哪怕艾利爾立下許多戰功，但戰場上能夠英勇衝殺的戰士，未必能擔任運籌帷幄的指揮官。當他們看到艾利爾那細緻而周密部署後，才算是閉了嘴。這麼完善的進攻防禦體系，哪怕是他們這些久經沙場的老將也不能做得更完美了。

整條戰線上，硝煙的氣味越來越濃重，不知是不是受到了聯邦這方面的影響，進化者聯盟那一邊也開始向前線增兵。

終於，在聯邦成立五百一十周年那一天，全線反攻的炮火打響了。

雙方交戰的異常激烈，太空站，陸地戰這場戰役一共涉及了多大六十七顆大大小小的星球。

進化者聯盟這邊似乎察覺了聯邦想要一戰定乾坤的企圖，大量的派遣基因戰士進行自殺式攻擊。

聯邦這邊也殺紅了眼，不計損失的派遣機甲部隊，攻克了一顆顆星球。

進化者聯盟在初期聯邦猛烈的攻勢下，一直處於劣勢，迫不得已，只能利用人體炸彈來狙殺聯邦的高官。

遺憾的是，有了艾利爾之前任務的提醒，聯邦高層對於自己安全都提高了一個警戒線，一個陌生人想要靠近這些高官，幾乎是不可能完成的任務。進化者聯盟派遣了那麼多暗殺者，也只有幾人成功完成了任務。

失去了隱身能力這一利器，想要完成暗殺自然難如登天，這也讓進化者聯盟對破壞了他們基地的艾利爾恨之入骨。

正因為如此，雖然艾利爾不過是一名小小的上校，但進化者聯盟還是向他派遣了三名自殺式炸彈，試圖幹掉他。可惜鐘晟把艾利爾周圍防禦的猶如鐵桶一般，那三名基因戰士根本來不及靠近艾利爾的周圍，就被鐳射槍打成了篩子。

經過近半年的激戰，進化者聯盟和聯邦實際控制的區域變成了犬牙交錯的狀態，這片星域裏被波及到的星球上再也沒有任何人類生存的痕跡，除了那些被聯邦及時撤走的普通民眾外，其餘的人，都被進化者聯盟擄走，轉化成了基因戰士。

一方有雄厚的資源，另一方有新科技和人海戰術，雙方激烈的交鋒甚至摧毀了兩顆適居星球，這可讓聯邦的那些首腦們極為光火。

如今聯邦星域內的適居星球都是有數的，想要把一顆荒野星球改造成適居星球，不知道要花費多少的心力。

現在損失的這些東西，全部都要聯邦來買單，而進化者聯盟的那個首領對於普通民眾的利益根本不在乎。在他的眼中，只有經過了基因改造的人，才算是新人類，其他那些普通人類，屬於沒經過‘選擇’ 的人，死多少他都不關心。

雙方實力的對比在短時間內還沒有體現出來，因此他們控制的區域也在經常變動。有的時候，早上還是由聯邦封鎖一片星空，到了晚上，例行的巡邏飛船已經掛上了進化者聯盟的標誌。

雙方的損失都很慘重，但聯邦這次似乎是打定了主意要畢其功於一役，不但緊急徵召新兵，補充了第三軍團，就連鎮守大本營的第一軍團也參與了戰鬥。

艾利爾對與他的父親可能會出現在戰場上沒有任何的表示。儘管自己的父親是堂堂軍區指揮官，但他從未想過要依靠父親的庇護。更確切的說，他更希望在沒有任何父親的影響下，通過自己的努力，一步步踏上巔峰，這是他的驕傲，也是他的自信。

QZ-1228在戰區裏並不顯眼，可作為聯邦發起總攻的其中一點，這裏的戰鬥自然要比其他地方更為殘酷。

儘管艾利爾在戰略上把這顆星球上的幾個防禦基地都設計的可以互相協助，協同進攻，可進化者聯盟那毫無理智的自殺式攻擊還是讓他頭痛無比。

那些基因戰士從注入野獸基因的哪一天開始，他們就已經註定了無法違抗聯盟首領的命令，說出來有點可笑，但那種發自本能的服從，根本沒辦法克制。

也許他們有的膽小，有的怯懦，可一旦聯盟的首領下令，要不惜代價取得成功，那麼哪怕一個再懦弱的人，也可以在體內植入炸彈，進行自殺式攻擊。

進化者聯盟對於那些新轉化成基因戰士的平民根本不在乎，哪怕他們的實力再差，只要在體內植入炸彈就能起到很好的效果。不計損失的使用平民炸彈，讓艾利爾的幾個防禦基地都受到了極為嚴重的損失，幸虧前一陣他把雷爭等人都分別派遣到了不同的基地，要是沒有他們力挽狂瀾，說不定他的某個基地就已經徹底淪陷了。

就在整個聯邦軍隊高層都為人體炸彈而頭痛不已的時候，進化者聯盟卻突然改變了戰略，不再使用這一方法了。

軍方高層頓時欣喜莫名，原來，進化者聯盟也意識到了，目前他們所控制的區域，幾乎已經沒有普通人類存在了，也就是說，他們的士兵源受到了限制，如果再這麼毫無顧忌的使用人體炸彈，恐怕他們的兵源就要不足了。

佔據聯邦1/4的地盤，但適居星球也不過二十多顆，其中還有將近一半是工業星球或畜牧業星球，人類數量有限，再加上轉化的時候，成功率只有一半，而另一半則死在殘酷的淘汰法則之下。

進化者聯盟的首領有野心，有能力，他不是傻瓜。利用自殺式炸彈創造一時的優勢還可以，可要真想用拿東西打敗聯邦軍隊，那除非他把所有的基因戰士全部變成人體炸彈才能達到這個目的。他當初好不容易才從另一片星空冒著生面危險進行空間跳躍，抵達了這個世界，他可不想再一次變成光杆司令，然後灰溜溜的逃離這裏。

之所以使用人體炸彈，一是給聯邦施加壓力，而另一方面則是為了爭取時間——

聯邦的高官們正在為進化者聯盟不再使用人體炸彈而高興，可緊接著，太空中出現的大量墨綠色太空艦讓他們徹底高興不起來了。

以前的戰鬥中，進化者聯盟使用的太空艦全都是第二軍區當初帶走的那些，而太空裏的戰鬥，除了太空艦之間互相炮轟外，機甲戰士也是很重要的一部分。

礙於基因戰士並沒有橫渡星空的能力，所以太空中的戰鬥一直都是聯邦這方占優，可當這種墨綠色太空艦出現之後，戰局措不及防的發生了變化。

*　　　　　　　　　　　　　*　　　　　　　　　　　　 *

第四軍團總指揮盧瑟的會議室裏，四周的牆壁上紛紛彈出了一個個虛擬人影。

“這是敵人最新研發出來的生物科技戰艦。”一名上校軍官站在會議室的中央，手中拿著一只電子棒，指著懸浮在空中的虛擬影像輕聲說道。

“根據科學院的研究，這種生物戰艦最大的優點就是它具有生物的活性，可以少量吸收能量，並且自主修復損傷，。”

“舉例來說，目前我們雙方使用的主炮都是S級能量，這種主炮可以輕鬆洞穿整艘戰艦的艦身。因此，在沒有能量罩的情況下，只要一炮，基本上就能摧毀戰艦。哪怕戰艦沒有爆炸，那巨大的損傷也足以讓戰艦癱瘓，讓其中的官兵窒息致死。”

“但這種生物戰艦不一樣，當他被主炮集中之後，如果沒有引爆對方的彈藥艙或能量倉，那麼他本身的植物特性就會開始緊急修復創口，而且還能封鎖住創口周圍的空間，避免裏面的人產生窒息。”

“更糟糕的是，以前他們的基因戰士是無法在太空作戰的，但是上一次戰鬥中我們發現，他們製作了一種綠色生物包——我們叫它氧氣包——這種生物包可以迅速轉化成一種透明的薄膜，把對方的頭臉部整個抱起來，並且提供一定的氧氣，讓他們的基因戰士可以和我們的機甲戰士在太空中搏鬥。”少校在空中輕點了一下，墨綠色戰艦迅速消失，半空中出現了一個四四方方的墨綠色方塊。

“原本我們在太空中的優勢，因為對方科技的突然跳躍而迅速減少，如果在不能找到行之有效的解決方法，那麼這場戰役，聯邦將會非常危險。以上，是我們參謀部分析出的戰況。”少校抬手向四面牆壁上的將軍敬了個禮，轉身離開了會議室。

會議室裏幾大軍區的掌權人和一些高層軍官開始激烈的討論起來

作家的話： 

咳咳……距離月末還有九天……說不定，鑄愛在月末前就能完結，請大家做好准備！《鑄愛星空》第282章
276

以艾利爾目前的級別，他並沒有權利參與這種層次的戰略制定，但是他的父親對於自己兒子的能力卻極為有信心，因此在會議結束後，便把這件事情告訴了他。

“新型戰艦嗎？”艾利爾輕輕叩擊桌面，臉上泛起深思。

克利福德將軍依然保持著一副標準面癱臉，“你有什麼意見？”

艾利爾露出一抹苦笑：“戰術戰略我還可以提出一些想法，可這種科技上的壓制……，之前我帶回來的那臺飛行器研究透了嗎？”

克利福德將軍點了點頭：“就是靠著你帶回來的那臺飛行器才能瞭解的這麼透徹，否則，科研院的那幫傢伙更抓不住頭緒了。進化者聯盟那邊對於這種戰艦控制的很厲害，如果實在逃離無望，乾脆就會直接引爆，我們一直沒有成功的繳獲一艘完整的戰艦。而戰艦碎片是體現不出這麼多屬性的。”

“那個氧氣包呢？”

克利福德將軍臉上露出幾分憂慮：“根據審訊得來的情報，這種氧氣包是生物戰艦上‘生長’出來的，屬於生物戰艦的附帶產品，而且因為體積太小，並沒有什麼能夠有效克制的方法。”

“生物……能量……”艾利爾沉吟道，這種科技上的壓制是最讓人頭痛的問題，並非不能解決，但解決的方法顯然只能使用人海戰術。任何一名優秀的指揮官都不會喜歡這樣的戰術，除了會凸顯自己的無能外，那也是在用戰士們的生命來換取勝利。

“沒有什麼有效的克制方法嗎？”

克利福德將軍搖了搖頭：“目前來看，科研院對於植物能量的體系瞭解的不多，就算能研究出來，肯定也不是短時間能解決的問題。”

艾利爾臉色沉重，鐘晟坐在艾利爾的身後，似乎在思索什麼。

“鐘晟，最近還好嗎？”克利福德將軍突然開口問道。

“是的，將軍閣下，我很好。”鐘晟連忙正襟危坐回答道。

“不用這麼緊張，都是一家人。”克利福德將軍露出一絲微笑。“艾利爾的媽媽很想你們，有時間多給她打幾次通訊。”

鐘晟有些不好意思，克利福德夫人實在太熱情了，對他甚至要比艾利爾還好，弄的艾利爾時不時還會和自己的母親吃醋，弄得他哭笑不得。

“好的將軍，其實我也很想念夫人。”

“嗯，那就這樣吧。”很明顯克利福德將軍並不怎麼擅長閒話家常，只是問候了兩句，便把話題結束了。

“等一下……”

“怎麼了？”

“是這樣……”鐘晟頓了頓：“我想起一種植物，那種植物具有非常特殊的吸取能量的特性，我在想，同為植物，我們能不能利用這種植物的特性，來攻擊對方的生物戰艦。”

“吸收能量的植物？”克利福德將軍眼中閃過一抹驚異。

“你說的是PE-0921上的……”艾利爾眼睛一亮。

“是的。”鐘晟點頭。

艾利爾連忙把上一次自己去救援依蘭帝國二皇子殿下的事，又和父親說了一遍。並且特意強調了那種能夠吸取能量，並且帶有大量毒素的植物。

克利福德將軍若有所思，立即調出了當時他們上交的任務報告。重新看了一遍之後，他把這份報告交給勤務兵，讓他傳給首都星第一研究院，讓他們好好研究一下這種特殊的植物。

在沒有研究出對策之前，聯邦軍隊只能逐步後撤，讓出了戰區當中的大片空間。就連艾利爾控制下的QZ-1228也在撤退的名單上。

無可奈何的讓出了星球的控制權，沒有太空艦隊的掩護，地面上的基地根本無法對太空中的大型戰艦造成什麼損傷。空軍後撤了，艾利爾的地面部隊自然也要後撤，幸好他之前也曾經擔任過空軍指揮官，雖然現在麾下的士兵多了很多，但指揮起來也有條不紊，並沒有亂套。

就在所有人都認為進化者聯盟將要佔領那些他們退讓出的地盤的時候，出乎所有人的預料，進化者聯盟不但沒有吞下那些星球，反而轉成了龜縮防守狀態，那些犀利的生物戰艦也開始縮小了巡航範圍，緊緊守著那幾個被他們掌控了許多年，建立了大量完善的防禦體系的星球。

這是——怎麼回事？

聯邦政府和軍隊都有些懵了。明明前幾天還大的要死要活，怎麼突然之間，雙方都退縮了？

聯邦的退縮還可以說是為了保存有生力量，爭取時間才退讓出一定的空間，可佔據優勢的進化者聯盟為什麼也要呈現防守的姿勢？

進化者聯盟的內部肯定出事了！很快，便有人想通了其中的關節，大量隱形飛行器開始被派往敵人的後方，各種間諜，潛伏著也都開始運作，只為了搞清楚，進化者聯盟到底發生了什麼事情。

很快，消息便穿了出來，實在是這件事太過嚴重，進化者聯盟的首領想要遮掩也遮掩不住了。而且，聯邦這邊抓捕的那些基因戰士俘虜也出現了同樣的問題。

——基因崩潰。

強行融合在一起的基因始終存在著排斥性，哪怕是那些接受了基因改造而活下來的人，也不過是排斥性比較小。隨著時間的流逝，他們動用獸化的次數越多，這種排斥性體現的越明顯。

現在，聯盟內部已經開始出現大量的戰士在獸化後無法恢復人類的外形，並且他們獸化後，人類的理智也在逐漸的消失。

這種情況的出現，引起了極為嚴重的後果，畢竟這些人一開始同意注射野獸基因也是為了強化自己，可如果連自我意識都不存在，變成了只有本能的野獸，那麼他們所謂的‘進化’無疑變成了笑談。

最開始出現這種情況的是頭一批註射了基因改造液的人類，他們當中有半數以上都變成了徹底的野獸。幸好當初這件事在社會上反響不一，真正有膽量進行這種改造的人數量並不多。

但隨後，第二批註射基因改造液的人也開始出現了類似的情況，進化者聯盟這才真正的憂心起來。沒有大量士兵的支持，想要支撐起一個國家那完全就是做夢！

後來有人發現，除了最開始那些被注射了聯盟首領從異空間帶來的基因改造液的基因戰士之外，凡是利用這裏合成的基因改造液的人類，或多或少都出現了基因崩潰的情況，只不過那些不常上戰場的人，崩潰的情形好一些，但也拖不了幾年。

以這一點位基礎，聯盟的科學家們開始沒日沒夜的研究，很快便找出了原因，在聯邦合成的基因改造液，比首領從異空間帶來的基因改造液缺少一種成分，那種成分能夠有效的抑制基因崩潰的現象，甚至可以說，只有注射了含有那種成分的抑制劑，剩餘的那些基因改造人才能以人類的身份活下去。

得知這一情況後，聯盟的首領很快便做出了龜縮防守的決定，隨後，在大後方到處尋找含有這種成分的材料。

也許是因為兩個宇宙各種環境都略有差別，在後方調查了許久，聯盟的科學家們都沒有發現任何一種材料含有這種成分。隨後，他們又開始大量的收集樣本，進行分析，就在他們幾乎絕望的放棄之前，終於在萊拉礦石裏面，發現了那種成分。

欣喜若狂的專家們都要瘋魔了，第一時間從萊拉礦石裏面提取了這種成分，進行了注射，可惜萊拉礦石裏面，這種成分的含量實在太少了，近十噸的純礦石，才能提煉出一劑抑制劑。

進化者聯盟控制下的區域僅有三處萊拉礦脈，裏面礦石的含量遠遠不夠他們消耗，無奈之下，他們只好把目光轉向聯邦控制的區域，想要在短時間內擊退聯邦軍，佔領整片星域那是不可能的事，所以他們只能派遣出小股部隊，去襲擊擁有萊拉礦脈的地方，又或者去搶劫運送萊拉礦石的飛船。

同樣得到這一消息的聯邦高層自然是欣喜若狂，現在聯邦雖然處於劣勢，但是照這樣拖上幾年還是能做到的。只要不讓進化者聯盟的那些人得到足夠的萊拉礦石，僅憑他們自身的基因崩潰就能拖死他們。

原本只是作為某種工業原料的萊拉礦石陡然精貴起來，雙方圍繞著蘊藏礦脈的星球，展開了瘋狂的鬥爭。

聯邦後方的礦脈還算穩定，畢竟進化者聯盟就算想要搶奪礦石，也不可能在聯邦大軍的重兵把守下從礦脈奪取，反而是運送萊拉礦石的飛船更容易受襲。

正好處於戰區中部的光矩星第十七衛星變成了雙方激烈交戰的戰場，不到三天的時間，就幾乎被炸成了一片廢墟。最終，不得已，聯邦軍被迫放棄這顆星球，可當進化者聯盟徹底佔領這裏，並且趕往礦脈的時候卻赫然發現——那些機器就不用說了，全部都被撤走了，就連礦洞都被那些士兵炸塌方了。

作家的話： 

戰爭的節奏在加快~~~很快就要結束咯~~~《鑄愛星空》第283章
277

接收這裏的聯盟成員一個個鼻子都氣歪了，這顆星球上的萊拉礦脈已經開採多年，礦洞都已經延伸到地下三百多米的地方了，對方臨走前來這麼一手，他們至少還要花費很大的離去再去挖掘一遍。

對於能給進化者聯盟造成點麻煩，聯邦軍自然都很樂意幹，要不是因為太空部隊不給力，扛不住敵人的生物戰艦，他們地面部隊何苦這麼憋屈的把地方讓出來？只炸毀礦脈算好的，要不是上面不允許，他們都想把整顆星球都炸掉，連根毛都不給他們留！

雙方激烈爭奪了近半年的時間，進化者聯盟獲取的萊拉礦石的數量屈指可數。聯邦這次也下了死力，凡是向戰區販賣，走私萊拉礦石的，一律死罪，甚至槍斃了十幾名走私販，這才嚇住了那些試圖趁機賺一筆的貪婪商人。

同時，政府也高調徵召各個傭兵團，發佈政府任務，懸賞潛入聯邦境內的進化者聯盟成員，凡是擊毀對方飛船和擊殺對方成員的人，全部給與高額獎勵。

政府的這一行為，徹底把那些不願受約束的雇傭軍們調動了起來，他們主動四處遊曳，捉拿聯盟成員領取懸賞，這頓時讓內部不甚穩定的聯盟根式雪上加霜。

為了拖延基因崩潰的時間，基因戰士們都自覺的減少了獸化的次數，可這樣一來，他們的戰力頓時下降的很厲害。在太空中，聯盟的生物戰艦佔據了絕對的優勢，可礦石畢竟還需要到地面開採，於是聯邦便乾脆避開了痛生物戰艦正面作戰，反而專門派遣小型飛行器，在地面對礦場的人進行偷襲。

不求徹底擊斃那些基因戰士，哪怕只是騷擾他們的工作進度也是好的。

聯邦用了這麼一手，聯盟那邊頓時惱羞成怒了，在太空戰中，瘋狂的攻擊聯邦的戰艦。

戰場上，雙方的廝殺頓時變得慘烈起來，沒有任何的留手，可戰場下，在一些潛伏著的鼓動下， 進化者聯盟內部產生了一些微妙的變化。

進化者聯盟裏面有許多人並非主動想要叛變，更多的，還是因為注入了基因改造液之後，他們很難抗拒聯盟首領下達的命令。現在聯盟這一方的情況明顯不妙，這些人自然也就生出了一些小心思。

雖然他們無法對首領做出任何的傷害行為，但這並不妨礙他們為自己的生命找第二條出路。

整個進化者聯盟實際上都是被首領一個人所操控著，由於基因改造液的作用，所有的人無論願意與否，都被迫向他效忠，服從他的命令。這樣的構成有好處也有壞處。

好處自然是只要首領一下命令，下麵的人就一定會服從。而壞處就是，一旦首領身亡，下麵的人就會恢復自由身，脫離別人的掌控。

正是因為這個原因，聯盟內部某些並不怎麼情願叛國的人，私底下聯繫了聯邦的間諜，把自己有意合作的情況透露出去。身為基因改造人，他們是無法攻擊首領的，但稍微透露一些首領的行程和藏身之處還是可以做到的。

於是——悄無聲息之間，暗殺進化者聯盟首領的計畫被擺上了幾位軍方大佬的辦公桌。

幾經研究之後，這份計畫書被暫時擱置了下來。想要暗殺聯盟的首領，首要任務還是要擊潰他的大部隊。只要這種生物戰艦還在戰場上佔據優勢，那些聯邦的背叛者們就不會那麼輕易的放棄戰爭。

現在的情況是，如果沒有那位首領壓制著這些人，有很大的可能這些人自己就會打起來。一旦這些手握兵權的傢伙開始了內鬥，表面上看對於聯邦來說似乎有好處，可實際上，這種不受控制的內鬥反而更容易引起騷亂。

而且， 失去聯盟首領的壓制，這些人為了自己的利益什麼都做得出來，如果他們不肯在正面戰場上拼殺，反而專門去騷擾普通民眾聚居的星球，那麻煩就大了，

聯邦是絕對無法容忍對平民的屠殺的。

歸根結底，目前聯邦想要贏得這場勝利，必須要達到兩個目標：一、找到能夠克制生物戰艦的方法；二、幹掉進化者聯盟的首領。這兩個條件缺一不可，為此，聯邦的高層首腦們，沒少掉頭發……

終於，聯邦首席研究員的科研人員們十分給力的尋找到了克制生物戰艦的方法，說起來，這還要歸功於鐘晟。

那天鐘晟提出了PE-0921星球上的那種奇特的植物後，克利福德將軍立刻派遣副官把這個消息通報給首席研究院的科研人員。這個時候，任何一個線索都不能放過，這種緊存活在那顆星球上的奇特植物很快進入了科研人員們的視線。

經過一系列的測試，科研人員們驚喜的發現，這種植物吸收能量的能力非常強大，不但對暴露在外面的能量盒十分敏感，哪怕是藏在地下的供能線路，也被它找了出來加以吸收（為此，還造成了研究所的一次大停電……）

研究員們在發現那一點之後欣喜若狂，如果能找出它吸收能量的原理，說不定他們就可以製作出類似東西，專門用來對付生物戰艦。生物戰艦再厲害，他也依然需要能量的支持，沒有能量，植物也同樣無法發揮作用。

幾經試驗之後，他們沮喪的發現，這種植物的吸能原理，他們根本理解不了，或者說，想要在短期內破解那絕對是天方夜譚。研究頓時陷入了困境，後來還是某個助理研究員靈機一動，既然我們無法破解它的原理，那就不破解好了，我們只需要利用它！

原來，這種植物只要有足夠的能源，就能催生出許多的種子，在沒有大量能源啟動的情況下，這種種子是出於休眠狀態，沒有任何的殺傷力，但只要有足夠的營養液和能量，它可以在不到一分鐘的時間內被催發，三分鐘之內，就能發育成直徑足有兩米粗的主幹。

發現了它的這一特性後，首席研究院的科研人員立刻調請了植物學方面和武器學方面的專家，三方面據合在一起，很快便研發出了，利用這種植物的種子，配合能量源，催發液混合而成的——噬能炮彈。

這種噬能炮彈還沒有經過具體的實驗，自然不能配備到各個軍團的主力戰艦上面。艾利爾作為絡腮鬍子的愛將，必然有一點小小的福利，於是，實驗這種炮彈效果的任務，就被他搶到了手，看的其餘許多中層軍官，一個個嫉妒不已……

艾利爾麾下的部隊幾乎都繼承他陰險狡詐的風格，在戰局傾向於進化者聯盟的階段，從不和對方硬拼，每次都是派遣速度很快的中型戰艦，占了便宜就跑，恨得進化者聯盟那些人牙根癢癢。

到了後來，艾利爾負責防守的這一片區域，那些進化者聯盟佔據的地方，只要看到懸掛著他的番號的部隊就會覺得頭疼，實在是對他的各種陰謀詭計防不勝防，乾脆死守不出，任你在外面玩出花來，我就堅守著我的地盤決不出戰。（= =）

對於這樣的情況，艾利爾也頗為頭疼，可是對方的生物戰艦實在很厲害，如果他停留的時間過長，讓地面基地得到了空中支援，那他的部隊損失就太大了。

今天，艾利爾乾脆只帶了狡狼小隊的成員去執行這個任務，有林菲兒在，加上他們的配合，就算那種噬能炮彈效果不好，好歹他們逃命還是沒有問題的。╮(￣▽￣”)╭ 

“這種炮彈真的有那麼厲害？”傑拉爾德捧著一顆足球大小的灰黑色金屬球，好奇的問道。

“不知道，我們的任務就是用它試驗一下。”林菲兒一邊銼著指甲一邊慢吞吞的說道。

如今她的精神力已經被開發到了極致，駕駛這樣的一艘中型戰艦，她還能分出心來聊聊天，或做點別的。

“你小心點。”項飛一頭黑線的看著傑拉爾德那個二貨把炮彈扔起來，接住；再扔起來，再接住。“萬一外殼破裂，這炮彈在咱們這炸響，那樂子可大了。”

“放心吧，我能幹出那麼豬的事情嘛。╮(╯▽╰)╭”傑拉爾德滿不在乎的說道，隨手又把炸彈高高拋起，伸手一接，不小心錯了過去。

眾人：……！！！！！

“乖，別鬧了。”愛德華手疾眼快的用手輕輕一兜，把炮彈接了過來，順手摸了摸傑拉爾德的狗頭。

“看，我就知道肯定沒問題，哪怕我失手，也還有愛德華嘛。╮(╯▽╰)╭”傑拉爾德很驕傲。

眾人：= =

“你這頭豬，你要是再敢這麼幹，下次你去冷藏室裏偷東西吃，我就把你鎖在裏面！”林菲兒咬牙切齒的說道，剛才炮彈掉下來那一瞬間，她覺得自己的心跳都快停了，誰想到這該死的混蛋居然是故意的，就為了和他們家愛德華秀恩愛！

“嘁，怕你啊。”傑拉爾德嘿嘿一笑，用手拽了拽愛德華的衣袖：“愛德華寶貝兒，我要吃落落果。”

作家的話： 

二貨的本性就是——欠抽！

果然是不作死就不會死……話說傑拉爾德你這麼猖狂的差遣愛德華，準備好要付出什麽代價了咩？《鑄愛星空》第284章
278

“好，我去給你拿。”愛德華笑的無比溫柔，起身走向冷藏室。

傑拉爾德得意洋洋的看了林菲兒一眼，炫耀的意圖無比明顯：看，我不去冷藏室同樣有東西吃，你威脅不了我。

林菲兒：= =

眾人：……

鐘晟仰起頭默默望天，也許大家的性格都沒有太大的變化，但傑拉爾德這貨的臉皮絕壁增厚了三倍！！！

“鐘晟！”艾利爾突然開口。

“下官在！”鐘晟連忙應道。

“我也要吃落落果。”艾利爾漫不經心的瞟了傑拉爾德一眼。

鐘晟、傑拉爾德：……

眾人：=皿=（林菲兒內心咆哮狀：秀恩愛！分得快！）

“我這就去拿。”鐘晟一臉的無可奈何，去冷藏室的途中，正好與愛德華擦肩而過。

回到駕駛艙的愛德華感覺到了室內的氣氛略有些詭異，但他什麼都沒問，只是笑眯眯的把拿到的新鮮水果遞給了傑拉爾德，然後湊到他耳邊低聲說道：“等任務結束回去，四次哦。”

傑拉爾德臉上依然是那副欠抽的得意樣，內心卻已經淚流滿面：愛德華這尊大佛，不是那麼容易就使喚的。看看吧，想要炫耀就要付出代價啊！

當艾利爾終於吃掉了鐘晟拿來的全部的落落果之後，他們的目的地終於到了。

遙望著那顆淡綠色的星球，所有人都進入了戰備狀態。

林菲兒戴著頭盔，閉緊雙目，聚精會神的操控著戰艦，其他人則各歸其位，分別操控其他系統，讓林菲兒能專心飛行。

一會兒如果對方的生物戰艦出現，而噬能炮彈有沒有效果的話，那麼他們可就全靠林菲兒逃命了，自然不能給她增加無謂的負擔。

鐘晟，薩曼莎，雷爭三人駕駛著機甲穿越大氣層，靠近了進化者聯盟的基地，他們根本沒做任何的掩飾，很快，刺耳的警笛聲便從基地那邊傳了過來。

“該死的，又是他們！”基地的指揮官是一位毛髮很重的男人，哪怕他沒有獸化，看起來也活像一只大猩猩。

他對於艾利爾簡直是深惡痛絕，幾次被對方欺騙，損失慘重，嚴重拖累了他開採礦石的進度。

“開動基地的防禦火炮！”猩猩男恨恨的說道。

“長官……他們駕駛的機甲是最擅長飛行的獵隼系列……我們的火炮……”副官硬著頭皮說道。

“廢話！”猩猩男惱怒的大聲說道：“我還能不認識獵隼系列麼，問題是不用火炮怎麼辦，讓士兵們沖出去？你知道他們後邊會不會有什麼陷阱？要是不理會他們，他們真要是靠近了炮擊我們的基地怎麼辦？獵隼配備的鐳射炮雖然不怎麼樣，可被三臺機甲逼到家門口炮轟，我以後還用不用見人了！”

“是……長官。”副官沮喪的低下頭，這種日子憋屈極了，說實話，他真後悔當初分配部隊的時候被分配到了第二軍團，不然也不會被迫加入了進化者聯盟。當初好不容易熬過了二分之一的生存率，成功的進化成基因戰士，這才幾年，又出現了基因崩潰的情況。要不是他無法反抗聯盟領袖的命令，他早就向聯邦投降了。

“長官，要不要申請空中支援？”副官無精打采的問道。

“看看吧。”猩猩男也很鬱悶：“這幫傢伙每次都跑得那麼快，說不定這一次也是很快就走了，要是不走，再申請支援吧。”

鐘晟他們三人閒庭信步般在基地的週邊遊走，普通的火炮對於他們來說根本造不成任何威脅。

猩猩男憋著一肚子氣，在基地的大螢幕上看著那三臺機甲在自己眼皮子底下搔首弄姿（大霧！），恨恨的磨了磨牙。

“申請支援。”

“是的，長官！”副官應了一聲，立刻鏈接上空軍的通訊頻率。

為了保護萊拉礦脈的正常開採和運送，這一片星空之上時不時就會有進化者聯盟的戰艦出沒，接到他們求救信號的戰艦距離他們並不遠，很快便改變方向，朝著他們的基地駛來。

“長官，你說他們到底有什麼目的？”副官看著螢幕上的三臺機甲疑惑不解的問道。

“誰知道，愛怎麼樣怎麼樣吧，老子是幹不過他們了。”猩猩男一屁股坐在椅子上，雙腳往桌子上一撂，自暴自棄的說道。

副官欲言又止，別看現在聯盟的形勢看起來還不錯，可對於這些中下層軍官、士兵來說，他們的性命都懸在這數量不多的萊拉礦石上，能不能得到抑制劑，又或者說什麼時候才能得到抑制劑，都讓他們內心焦慮無比。

無聲的歎了口氣，副官再一次在心中抱怨，自己當初怎麼就那麼倒楣，進入了第二軍團呢……

進化者聯盟的戰艦並沒有讓艾利爾他們等很久，大約半個小時左右就出現在他們的雷達上。

“來了！”項飛眼睛一亮，計算著雙方相遇的時間，立即召回雷爭等人。

“還有多久能抵達？”鐘晟收好機甲，問道。

“還有十分鐘左右能在螢幕上看到他們。”愛德華柔聲說道。

“好，準備好了嗎？”

“放心吧，有我在這還能出什麼問題嗎！”傑拉爾德大言不慚的說道。

聞言眾人白了他一眼，這個二貨，還是這麼欠揍！

愛德華抿唇笑了笑，一副就搞如此的寵溺的表情。

林菲兒依舊在角落裏碎碎念，不用聽都知道，她肯定又在詛咒人家分手了……

說來也奇怪，林菲兒的相貌也算得上是清秀可人，但不知道為什麼，交了幾個男朋友，幾次都無疾而終。

直到很久之後，鐘晟有幸見識了她超級霸氣的一面，這才明瞭，原來那些男人不是不喜歡她，純粹是壓不住他，各種自卑……

咳咳，言歸正傳！

所有人員都已經就位，用中型戰艦和生物戰艦硬抗？那除非是艾利爾的腦子壞掉了，很明顯他目前依然睿智如初，因此，他們又實行了一次打帶跑戰術。只不過這一次他們要發射的炮彈是實體炮彈，而非能量武器，所以必須要靠的近一些才能攻擊，這對林菲兒的駕駛來說，絕對是一次非常大的考驗。

“準備戰鬥。”直到對方的生物戰艦在螢幕上露出一角，艾利爾才沉聲拉開戰鬥的序幕。

對方來勢洶洶，遠遠看到聯邦的戰艦居然沒逃跑立即加快速度沖了過來。

也許是幾次和聯邦戰艦的交鋒都占了很大的便宜，這艘生物戰艦的艦長居然連防護罩都沒開，就這樣沖了過來。

艾利爾看著對方如此輕視自己，不但沒生氣，反而微微翹起嘴角。和蠢貨戰鬥什麼的，最輕鬆了！

“臥槽，這艘戰艦的艦長腦子壞掉了吧，咱們這好歹是中型戰艦，他就這麼大大咧咧的飛過來，是太沒把咱們的攻擊看在眼裏，還是對他自己的防禦或飛行技術太有信心啊。”傑拉爾德摸著下巴感慨道。

“這樣不是很好麼。”雷爭咧嘴笑了笑。

“嘖嘖，和這種魚唇的傢伙戰鬥，真是浪費我的好技術。”林菲兒的話在螢幕的一角彈了出來，但她本人卻沒有絲毫的懈怠。

“既然這傢伙這麼配合，我們速戰速決！”艾利爾一錘定音。

中型戰艦加大馬力，朝著生物戰艦迎面飛去。

生物戰艦的艦長看到對方不但沒逃跑，反而沖著他們飛過來，頓時樂了。他們這艘戰艦一直在這一片巡弋，可大多數的聯邦戰艦都是看見他們就逃跑，讓他們已經好久沒開葷了，雖然消滅一艘中型戰艦有些不過癮，可蚊子再小也是肉，他就勉為其難的收下吧！

雷達監測到那艘生物戰艦的主炮開始蓄能了，發出了刺耳的警報。

“我們都貼近他五百米了，居然才給主炮充能？”薩曼莎用一種不可思議的眼神看著螢幕裏的生物戰艦，深深的為對方的智商擔憂。

“哈哈，他信心充足，認定能一炮把咱們打下來唄。”傑拉爾德聳聳肩：“可惜了，要是他能再慢一點，說不定咱們可以首先開炮，讓他們嘗嘗這新型炸彈的厲害呢。”

“集中精神！老娘這麼認真的駕駛飛船，你們居然在裏面閒聊！！！”螢幕上出現一行血粼粼的大字……

傑拉爾德豎起一根中指作為回答。老娘什麼的，林菲兒一點都不溫柔了！

愛德華不贊同的白了他一眼，附耳說道：“這麼想被幹？我晚上滿足你。”

傑拉爾德：……

“準備！”薩曼莎表情嚴肅，手指操控著艦身側面新附加的副炮，警惕的看著螢幕。

中型戰艦的艦身開始出現輕微的震顫，這種震顫非常微小，幾乎看不出來，但對付雷達的鎖定卻非常的有用。

這是林菲兒自己研究出來的一個小竅門，花費的精神力不多，但卻能把對方的命中率下降三成左右。

“報告長官，雷達無法鎖定目標。”生物戰艦裏，一群基因戰士一個個頭戴雞蛋殼，坐在椅子上。其中一名操控武器系統的人突然開口說道。《鑄愛星空》第285章
279

“手動鎖定！”艦長是一名花白鬍子的老者，雖然之前有些輕視對方的戰艦，但是對方露出這麼一手，頓時讓他緊張起來。“降慢速度，和對方拉開距離！”

注意到生物戰艦的速度減慢，艾利爾那張淡漠的臉沒有任何的改變：“發現了嗎？可惜……晚了！”

嗤！

艦身側面的副炮發射出一顆暗黑色的金屬球。這枚金屬球速度很快，而且極不起眼，要不是艾利爾他們親眼看到，這是從他們的副炮裏面發射出來的東西，說不定會以為這只是太空垃圾。

嗤！

又是一聲，薩曼莎每個十秒發射一枚金屬球，短短一分鐘，六枚噬能炮彈已經靜悄悄的貼近了生物戰艦 艦身。

為了配合這種炮彈襲擊的突然性，這種副炮也是專門研製出來的，噪音極小，如果不是離的很近，根本聽不到那輕微的嗤的一聲。噬能炮彈的動靜很小，體積又不起眼，生物戰艦的雷達只把它當成一般的太空垃圾，根本沒在意。

一分鐘內發射了六枚炮彈，原本氣勢洶洶朝著生物戰艦沖去的中型戰艦陡然一個急轉彎，飛快的朝著側翼飛了過去。這突如其來的轉折讓生物戰艦上的人都驚呆了，這 ——什麼情況？

“開炮！”戰艦的指揮官雖然詫異，但也不會在這個時候發呆，已經充能完畢的主炮轟然作響，一道粗大的綠光噴射而出。

“左後翼！”艾利爾緊盯著螢幕，迅速的計算出對方攻擊的著彈點。

中型戰艦的外層白光一閃，一層透明的能量防護罩閃爍了幾下，隨後又消失，只在戰艦 左後翼形成一個半弧形的護盾。

“加速！”艾利爾又 一聲令下。林菲兒駕駛 戰艦陡然一個短程衝刺，那道粗大的綠光轟擊在半弧形 護盾上，再加上戰艦的突然加速，卸掉了很多的力度，泯然在太空中。

“狡猾的小東西。”生物戰艦中，頭髮花白 老人眯起眼，露出一抹森然 笑容。“主炮，副炮，同時充能。”

“是！”“警報！警報！額外能量支出！”冰冷的機械女聲提示道。倏然響起的警報聲讓老人吃了一驚。他神情一冷：“怎麼回事？”

“不知道……”負責能量監控的士兵慌亂 搖了搖頭。

“快查！”老者厲聲說道。“是！”士兵大聲應道，低下頭開始排查出問題的地方。

沒人看到生物戰艦 艦身外，幾根貼附在其上的金屬球炸裂開，一根綠色的藤蔓從其中蜿蜒而出，牢牢的扣緊了艦身，開始大量的吸收能量，催生新的枝蔓。

“警報！警報！大量能量流失。”

“查出來沒有！”老者心中焦急。

“報告長官……好像……好像有什麼東西在偷取我們的能量。”

“廢話！”老者憤怒道：“找出源頭在哪沒有。”

士兵搖了搖頭：“有……有許多地方都在流失能量，不過大部分都在艦身上。”

“艦身上？”老者悚然一驚，能從外部吸取他們飛船的能量，這到底是什麼東西？

“長官，我們……我們還追嗎？”一名士兵指著螢幕上艾利爾他們的戰艦越逃越遠結結巴巴的說道。

“蠢貨！我們要是沒能量了，追上去幹嘛，給人家當靶子嗎！”老者怒道。“還不快給我查這究竟 怎麼回事？”

一屋子的人都開始忙碌起來，過了足有兩分鐘，才有人吼道：“長官，我們艦身 外面吸附上了什麼東西！”

“是什麼？把畫面傳過來！”螢幕上一閃，艦身上那幾根粗大的藤蔓頓時出現在眾人的眼前。

“那 ……什麼東西？”老者驚呆了，喃喃說道。

“好像……也是植物。”一名士兵猶豫了一下說道。“別說廢話！快想辦法把那東西弄掉！”

“警報！警報！能量不足！能量不足！”

“該死！快點想辦法！”老者驚慌失措 吼道。

“長官……他們……他們又回來了！”就在老者焦頭爛額的想辦法試圖緩解能量流失的時候，一直盯著監視雷達的那位士兵哆哆嗦嗦 說道。

“什麼？”老者臉色大變。“混蛋！這一定是他們搗的鬼！”

“警報！警報！能量不足！能量不足！”隨著冰冷機械的女聲，生物戰艦的駕駛艙內，所有的系統開始依次失靈。能量不足 情況下，系統默認要保留基本的維生系統，其他如武器系統，照明系統等，都會被關閉。

中型戰艦遠遠地眺望著生物戰艦，眼看著對方主炮上的光芒逐漸熄滅，艦身上的照明也一點點消失。

林菲兒駕駛著戰艦靠近了一些，整艘生物戰艦被無數粗大的藤蔓所包圍，看起來活像個圓球。

“好厲害！”傑拉爾德看著剛剛還耀武揚威，追的他們到處亂跑的生物戰艦如今徹底失去了生機，一片死寂的停留在星空中，不由得咂了咂舌。

“看起來效果還不錯。”薩曼莎點頭贊同。

“發動的時間稍微長了點。”愛德華提出意見。“難免的，畢竟是植物嘛，總要給他吸收能量，催生藤蔓的時間。”雷爭不以為意。

“總的來說，還算是比較成功。”項飛最後作了總結。

“嗯。”艾利爾點了點頭：“全程都錄下來了嗎？”

（拇指）螢幕上彈出林菲兒的笑臉。

“很好，返回基地。”

“遵命！長官！”眾人齊聲說道。

“誒誒，等一等！”傑拉爾德突然舉手喊道。

“什麼事？”艾利爾瞥了他一眼。

“這個……怎麼辦？”他用拇指指了指螢幕上 ‘植物球’。

“我覺得，這東西應該能賣個好價錢。”項飛摸了摸下巴，笑的很陰險。

傑拉爾德走過去和他一擊掌：“我也是這麼想的！”

艾利爾彎彎嘴角，“用牽引器把他帶回基地。”

“太好了！”傑拉爾德興奮地說道：“我們把它賣給研究所，你們說……賣多少錢合適？”

項飛無力扶額：“你這傢伙，還真打算賣錢啊。”

“怎麼可能！”傑拉爾德用看白癡的眼光看著項飛：“不過我們可以換取和他等值 物資，你們又不是不知道，研究所裏可是有好多的好東西，不過都沒量產，數量有限。這玩意……” 指了指生物戰艦：“可是有價無市，我估計他們肯定願意換！”

被一個二貨鄙視了……項飛默默掩面，早已經深的艾利爾真傳的他決定，回去就找機會修理一下這個二貨！

利用牽引，帶著那個巨大 ‘俘虜’返回基地，整個基地的人都被震驚了！

眾多的士兵們一個個用看史前巨獸的目光看著艾利爾一行人，這種崇拜中略帶驚懼的目光讓狡狼小隊的眾人都有些黑線……

“咳咳……這是我們利用研究所最新研製出來的武器試驗出來的效果。”項飛被那種眼神看得有些發毛，乾咳兩聲，向大家解釋道。

可惜這個解釋 效果並不好，艾利爾的強大早已經深入人心，大家在崇拜驚懼之餘，居然覺得這才是正常的事情，反倒把什麼新武器浮雲了……

狡狼小隊眾人：……怎麼有種被無視的錯覺？？！！

有愛德華斡旋，傑拉爾德那個二貨成功的把那艘完整的生物戰艦，包括裏面的士兵打包‘賣給了’聯邦研究院，換來的物資雖然數量不多，但卻讓艾利爾組建了一個極有特色的尖刀小隊。

小隊的成員只有十幾人，可他們身上配置的裝備，卻代表了聯邦最先進的科技力量。

“ 我有種自己是蝙蝠俠的感覺……”艾德摸索著身上的制服，語氣有點茫然。

“蝙蝠俠是什麼？”徐岩正在擺弄腰帶上的反重力模組，隨口問道。

“古時代的一個超級英雄。”艾德回答道，想了想，又繼續說道：“其實我覺得，有了這些裝備，說不定我們會比超人還厲害！”

“哦……”徐岩點了點頭，接著問：“超人又是誰？”

艾德：“……蝙蝠俠的情人，也是個超級英雄。”

“哦！古時代有那麼多超級英雄嗎？”

“我怎麼知道。”艾德聳聳肩：“我是在古董漫畫店裏看到 。”

徐岩：……

*　　　　　　　　　　　　　　*　　　　　　　　　　　　 *

噬能炮彈的優異表現，讓軍部的人大為滿意。

很快，這種被研發出來的新型武器就被擺上了流水線。

聯邦到底 平安了數百年，各種物資都有豐厚的儲備，各方調配之下，所需的所有材料很快便被集中在首都星。

大量的植物炮彈被送往了前線，一一裝備到戰艦上，而隨之而來的便是在戰場上，聯盟的生物戰艦開始遭遇天敵的襲擊。

聯邦發起的襲擊很突然，在進化者聯盟還沒反應過來的時候，襲擊了光矩星的第十七衛星。

這一次，聯邦沒有留情，乾脆的用離子聚能彈引爆了十七衛星的核心，把整顆衛星都引爆了。

這一處相對豐沛的礦脈被摧毀，徹底的激怒了聯盟，之前他們保持克制的狀態，就是怕聯邦一激動，完全摧毀那些萊拉礦脈的話，他們就一點希望都沒有了。而聯邦沒採取這種手段，也是怕聯盟的人在絕望之後，會瘋狂反撲。《鑄愛星空》第286章
280

總之，雙方在沒有必勝把握的情況下都不敢孤注一擲的採取激烈手段，可現在聯邦有了底氣，自然要徹底的殲滅對方。

進化者聯盟的首領的確憤怒了，他本身並沒有基因崩潰的跡象，萊拉礦石的多少對他沒影響，但架不住他底下的人多。他手下的那些精銳基因戰士，沒有萊拉礦石提煉出的抑制劑，頂多堅持兩年，然後就會變成毫無理智的野獸。

光杆司令絕對不是這位首領的追求，所以當聯邦徹底摧毀其中一處萊拉礦脈的時候，他徹底的暴怒了，他發動了強烈的反擊，試圖通過打擊聯邦的太空戰艦部隊來明示自己的意思——若果你們繼續摧毀萊拉礦脈，我必然和你們魚死網破！

實際上，聯邦是絕對不想和這傢伙魚死網破的，而這一次之所以襲擊了萊拉礦脈，就是為了激怒他，讓他派遣大部隊進行攻擊。

第四軍區和第三軍區早已經準備好了大量的噬能炮彈，並且在進化者聯盟戰艦部隊前來的路上挖好了一個大坑，就等著對方掉進去，然後再添點土，徹底埋葬掉他們。

作為挖坑填土的成員之一，艾利爾帶領的第一師第六旅自然也在埋伏圈的周圍潛伏著。雖然他對於這種沒什麼技術含量的埋伏沒什麼興趣，但奈何他現在只是第一師麾下的一名上校，沒有指揮戰場的權利。

如果他是軍區大將，他覺得這個時候最好的應該是派遣一支小分隊去偷襲進化者聯盟的總部，這邊擊潰他的生物戰艦大軍，另一邊直接幹掉聯盟的領袖，這樣一來，整個進化者聯盟基本上就會不戰自敗，而且是去了必須要效忠的首領，那些底層的戰士們也可以被招安。

是的，招安。

艾利爾從沒想過要把所有的進化者們全部殺死，這是一種極度愚蠢的行為。不但會激起那些人同仇敵愾，拼死一搏的決心，而且還會給普通民眾腦海裏留下軍隊殘暴無度的印象。

這種蠢事艾利爾怎麼可能會幹，軍人雖然不是偶像，但同樣需要普通民眾的支持，不然，上輩子的第五軍區怎麼可能每次徵兵的時候，都比其他軍區提前兩個月完成任務？

這就是偶像的力量！（鐘晟默默吐槽：還不是出賣色相……。艾利爾：……好，我現在就賣給你一次！）

按部就班的——當進化者聯盟的大部隊進入包圍圈之後，周圍埋伏著的聯邦戰艦蜂擁而出。

為了發揮噬能炮彈的這種特性，聯邦軍隊這一次用來埋伏的，是為數眾多的中型戰艦。

當這些中型戰艦出現在埋伏圈外的時候，進化者聯盟的那些艦長們幾乎都要笑抽了。

開玩笑吧？聯邦軍隊的高層指揮官都喝醉了吧？

連大型戰艦在面對生物戰艦的時候，都處於下風，弄出這麼多中型戰艦，這是要——當炮灰嗎？

並不是每一位戰艦指揮官都如那位老者一樣粗心大意，幾乎在第一時間，這些生物戰艦便打開了能量防護罩。

數千艘中型戰艦集火發射，無數漆黑的金屬球潮水般朝著生物戰艦湧了過去。

“那是什麼！？”

上萬枚金屬球密密麻麻一片，在太空中極為顯眼，雖然發射的時候沒什麼聲音，可除非對方是瞎子，否則很難忽視螢幕上那一大片漆黑的烏雲。

“攻擊！”不少生物戰艦的艦長開始了攻擊，雖然不知道這種金屬球有什麼作用，

可他們本能的察覺到了它所帶來的危機。

各個戰艦上的主炮，副炮紛紛作響，大量的金屬球被摧毀，可依然有為數不少的金屬球附著在前排的戰艦上。

“該死，這鬼東西能吸取能量！”

“糟了！我們的能量！”

一艘艘戰艦開始拼命報警，最前排一艘比較倒楣的戰艦，居然一口氣被一百多枚金屬球擊中，不到三十秒，艦身上就已經爬滿了粗大的藤蔓。

這些藤蔓似乎感覺到了周圍有眾多的食物，一個個興奮的揮舞著觸手，在吸幹自己附著的那艘戰艦上的能量後，立刻向四周蔓延，試圖抓取其他的戰艦。

後排的戰艦指揮官們，都被這種情形驚呆了，但很快他們便回過神來，開始進行反擊。

第一批噬能炮彈的效果很好，足足幹掉了幾十艘生物戰艦，可當進化者聯盟這邊回過神來，開始拉開距離，集中火力攻擊金屬球的時候，場面陷入了僵持。

這個時候，聯邦的大型戰艦也出動了，這種噬能炮彈的效果果然很讓人驚喜， 

場面陷入了僵持。但依然需要大型戰艦來為中型戰艦爭取開炮的時間，和進行保護。

雙方激烈的廝殺在一起，在很短的時間內，戰鬥便進入了白熱化階段。

進化者聯盟這次為了給聯邦一個教訓，出動了大量的生物戰艦，而聯邦這邊也不甘示弱，中型戰艦，大型戰艦，幾乎搬空了兩個軍區的老底。

殊死搏鬥在雙方之間展開，大量機甲和攜帶者氧氣包的基因戰士也一起殺進了戰場。

太空中到處是爆炸的碎片和殘肢，有機甲，也有基因戰士的軀體。

無數生命在這場戰鬥中消逝，無論是進化者聯盟，還是聯邦都沒有想到，這個戰場已經變成了一個巨型的絞肉機。

廝殺、搏鬥、雙方已經徹底的殺紅了眼，第三、第四軍區投入到這場戰鬥中的部隊，活下來的不足一半，艾利爾帶領的第六旅也有三分之一的戰損。

卡蒂諾永遠的失去了他的左臂，雷爭的駕駛艙被一只長著尾刺的基因戰士刺穿，要不是項飛拼了命的把他帶回來，恐怕他就要埋葬在這片星空之中了。

愛德華的眉腳留下了一道深深的疤痕，雖然不算是破相，但對於他的容貌也有很大的影響，幸好傑拉爾德這個二貨在看到疤痕的時候不但沒嫌棄，反而嘖嘖稱讚說比較有男子氣概，不然愛德華說不定又會進入黑化狀態……

讓艾利爾萬分慶倖的是，鐘晟在這次戰鬥中沒有收到任何的傷害，他不得不承認，如果鐘晟也想雷爭那樣遭遇到危險，他一定會扔掉指揮官的職責，像項飛那樣沖過去救他！

這次的戰鬥足足持續了近二十個小時，最終塵埃落定之後，戰場裏只剩下寥寥可數的戰艦。

解決了進化者聯盟的大部隊，現在唯一剩下的問題便是那個神秘出現的首領。

按照聯邦的推測，這傢伙很有可能是其他星域通過空間跳躍來到這裏的外星智慧生物，否則無法解釋為什麼他會擁與聯邦截然不同的科技樹。

前方戰線的打敗讓不少進化者聯盟的人們開始倉皇敗退，就連第二軍團固守的蟲洞，也被一鼓作氣拿了下來。

所謂兵敗如山倒就是這個樣子，失去了進攻利器生物戰艦，進化者聯盟這一方在太空戰當中吃了很大的虧。

在聯邦科學院莫名接收到一封抑制劑配方的匿名郵件後，雙方的格局迅速發生了驚人的變化。

被俘虜的基因戰士都會被注射這種抑制劑，保住性命，這讓手頭已經沒有萊拉礦脈的進化者聯盟頓時陷入了一種極為尷尬的地位。

聯盟內部人心惶惶，戰局不佔優勢，抑制劑又被聯邦掌握著，除了那些已經注射過抑制劑的高層們，低層的基因戰士們都不由自主的在內心打起了小算盤。

高層們雖然沒有生命之虞，可同樣心情沉重，除了那位領袖，他們都是背叛聯邦才換來如今的地位。

當初想要和聯邦分庭抗爭，又或者乾脆吞噬聯邦政府的計畫如今看來簡直像個笑話，聯邦的底蘊怎麼可能是他們這種剛剛成立了沒幾年的聯盟所能比擬的？

聯盟的那位首領此時也後悔不迭，果然還是太急躁了嗎，當初在阿爾法星域就是因為他手下的實力比伊利亞帝國稍遜一籌，導致了最終的失敗，如今又是這個樣子。

聯盟高層內心浮動，他不是看不出來，但是卻沒有任何的方法能夠改變這種現狀。

無法可想！無計可施！無路可走！

這就是這位首領的真實寫照。

獨自坐在靜室內，首領的臉上逐漸露出了扭曲的表情。

他再也不想像以前那樣猶如喪家之犬惶惶而逃了，同時，他也不敢保證這一次的空間跳躍，他還有沒有命再找到一片嶄新的星域。

“既然你們不讓我們這些進化者好過，那大家就都別活了！”首領的臉上露出可怖 笑容，他打開光腦，聯絡了所有高層軍官，打算讓他們下達拼死一搏的命令。

所有經過基因改造的人都無法違背他的命令，只要他說出口，那些人就必須要服從。

他下令讓所有的軍官來會議室開會，但他不知道的是，在他關閉了光腦之後， 聯絡官首先聯絡的，正巧是那位暗地裏和聯邦關係曖昧的高層。

掛斷通訊之後，這位高層神色莫名，他眸中黯了黯，最終還是發出了一條秘密通訊。《鑄愛星空》第287章
281

“你決定了？”克利福德將軍臉色陰沉。

“是的，父親。”艾利爾表情平淡的說道。

“很危險。”

“我知道。”

克利福德將軍深深的看了他一眼，銀藍色的眸子蘊含著極為豐富的感情：“注意安全。”

艾利爾微微一笑：“我會的，父親。”

克利福德將軍掛斷了通訊，艾利爾閉上雙眼，深深的吸了一口氣。

“一定要去？”

鐘晟悶悶的的聲音從他身後傳來。

“你應該知道，這些人當中，沒有誰比我更有經驗。”艾利爾平聲說道。

“我知道。”鐘晟的聲音很沉重，正是因為知道，所以才更加擔心。沒人比他更清楚，熟悉了自己的力量之後，基因改造人能發揮出多麼強大的實力。

當年他們和血夜鬥了那麼久，鐘晟甚至有一次差點死在對方手上。

現在的基因戰士比起當年的血夜，根本不是一個級別。雖然他們這些年也算是經過了戰場的磨練，但還是差的太遠了。

可進化者聯盟的首領不一樣，他是從其他星域來到這裏的，也就是說，他很早以前就熟悉了自己的力量，哪怕是現在的艾利爾對上他，也不一定有必勝的把握。

更何況，根據內線傳來的消息，這位首領的身邊常年配置著一支八人護衛小隊，僅憑艾利爾一個人，怎麼可能完成任務！

“如果您非要去的話，我也要和你一起。”鐘晟整了整帽檐，直視著艾利爾的雙眼說道。無論如何，他都不能眼睜睜看著艾利爾去執行這種危險的任務。

艾利爾挑眉看了他一眼，鐘晟立即站直了身體，表達出自己絕不接受拒絕的態度。

嘴角微微勾起，艾利爾漫不經心的說道：“不僅是你，整個狡狼小隊我都打算帶去。”

鐘晟：( ⊙ o ⊙ )啊！

艾利爾似笑非笑的看著他：“我想當英雄，但不想當烈士，這樣的任務，我怎麼可能自己完成？更何況……”

他拉住鐘晟的領口向下拽，迫使他彎下腰：“我好不容才擁有一位愛人，就算是下地獄，我也要帶著你一起。”

鐘晟：……

這種略顯詭異的告白真是讓他的心情——說不出囧　　　　　　　　　　　　　　　　　　

在他的唇上吻了一下，艾利爾站直身體，替他整整領口：“好了，告訴狡狼小隊的成員，明天我們就出發，潛伏進入流木星執行刺殺任務！”

“遵命！長官！”

*　　　　　　　　　　　　　　 *　　　　　　　　　　　　　　　 *

想要進入流木星，以人類身份自然是不可能的。幸好現在進化者聯盟內部比較雜亂，讓那位高層成功的替他們捏造了一個基因戰士的身份。

駕駛著墨綠色飛行器，他們幾人大大方方的降落在那位高層的私人住宅裏面。

一位銀白色頭髮的老夫人笑眯眯的迎了出來，以迎接朋友的態度，把他們一行人帶入了密室。

進入密室之後，這位慈祥的老夫人臉色一變：“你們來晚了，總攻的命令已經下達了。”

艾利爾神情一凜：“怎麼回事？”

老夫人說道：“我本以為能夠勸說首領和你們談判的，可不知道為什麼，首領好像瘋了一樣，堅持要和你們同歸於盡。昨天命令已經下達了，三天後，執行毀滅計畫。”

“三天……應該還來得及！”艾利爾沉吟了一番說道。

老夫人眼皮跳了跳：“這幾天在他周圍護衛的是實力最強的那一組，你確定沒問題？”

“我們沒有選擇。”艾利爾意味深長的看著他。

老夫人身體一震，是啊，如果真的已經開展了毀滅計畫，那所有的基因戰士恐怕沒有一個人能夠活下來。

“老夫人，我很好奇，不是說進化者聯盟內部的人都不能違抗首領嗎？”愛德華語調溫柔，眼中閃過一道精光。

老夫人看了他一眼，伸手挽起自己的袖子，她那瘦弱的手臂上佈滿了細密的針眼：“我是一名基因學家，雖然我不能改變自己的基因，但是做出一點小小的修改還是沒問題的。而且，當初為我融入的基因是千寒龜，攻擊性不強，但是生命漫長，所以我才能在基因融合當中活下來。不過也正因為這種基因本身攻擊性不好，所以我才能對它做出簡單的改變。當然，我付出的代價就是我現在體內的基因已經是亂七八糟了，隨時可能出現基因崩潰的狀況。”

老夫人的語調絲毫沒有自己隨時可能會死的焦慮，反而異常的平淡。

愛德華的目光在觸及到那密佈的針眼的時候，微微一顫，斂回視線，一派平和的表情。

看到傑拉爾德，林菲兒他們一個個都面露驚容，老夫人和藹的笑了笑：“你們覺得很奇怪？當初我既然投靠進化者聯盟，為什麼如今又幫助你們？”

傑拉爾德點了點頭。

艾利爾抬頭卡了她一眼：“不奇怪，當初你投靠進化者聯盟是因為你覺得那是一條進化的方向，如今背叛他們自然是因為你意識到錯了。”

老夫人笑了，笑的很開心：“沒錯。”她的目光一派悠遠：“當初我以為自己對了，可當這些人的基因開始崩潰的時候，我就知道，我錯了。基因的進化必須要循序漸進，任何加快這一進程的行為都是錯的。”

她緩緩的閉上眼睛：“他們以為把那些資料藏起來，我就不知道了。可這個世界上，還有誰會比我更瞭解那些基因的進化？實驗結果……呵呵，只憑那些數據我就能推算出結果，他們還以為瞞著我不告訴我就行了？真是可笑。”

她歎了一口氣：“那些基因戰士們還不知道，基因崩潰現象固然很嚴重，但那還有抑制劑能發揮作用，可他們的生育能力卻已經完全退化了。”

鐘晟眼皮跳了跳：“你是說……”

“沒錯。”老夫人緩緩睜開眼：“人類的進化……呵，連生育能力都沒有了，還進化個屁！”

一派學者姿態的老夫人突然爆出了粗口，頓時讓所有人都愣了。

“那些蠢貨還覺得融合了野獸基因就可以長壽，可再長壽能永遠活下去嗎？沒有了下一代，這些基因戰士遲早會滅絕，還進化？”老夫人冷笑一聲，眼中一抹厲色一閃而過。

“那你們的首領……？”項飛突然開口問道。

老夫人歎了口氣，搖了搖頭：“我不知道。他是來自另一個維度的星域，生長的環境和我們相去甚遠，但這裏沒有他的同類，所以，我也不知道他是否知道，這些基因戰士已經徹底的失去了生育能力。”

“討論這些已經沒有什麼意義了，我想知道，我們什麼時候可以去執行任務。”愛德華一臉溫和的問道。

老夫人這才晃過神：“對，你們的任務……明天吧，明天我邀請首領來這裏，我會告訴他我研製出了新型的抑制劑，不需要萊拉礦石也能製造。”

“他會信嗎？”艾利爾挑眉。

“為什麼不會呢？”老夫人笑眯眯的說道：“下層士兵的混亂才是他絕望的根源， 

你們的任務……明天吧，他也不會弄出一個要和聯邦拼個魚死網破的計畫。只要那些士兵還活著，他有希望，你說他會不會放過這唯一的救命韁繩？”

“老夫人的意思——是讓我們藏在你的莊園裏面？”薩曼莎揚了揚眉。

“嗯，有什麼問題？”

“如果我們計畫失敗……”

“呵，那又怎麼樣？”老夫人談談一笑：“不管你們成功還是失敗，我都活不久了，別忘了……”她揚了揚手臂。

眾人默然沉默半響，艾利爾站起身：“走吧，找個地方讓我們休息一下，養足精神，明天的任務我們一定能完成。”

老夫人微笑道：“好。”

一夜無話……

第二天一大早，艾利爾等人登上機甲，在莊園的花園裏埋伏好，就等著聯盟首領出現。

大約三個小時之後，一艘巨大的飛行器緩緩的降落在停機坪上。

艙門打開後，一個身形彪悍的男人從飛行器上走了出來。冷酷的雙眼緩緩掃視一周，沒發現什麼特殊情況後，這才轉過身，把聯盟的首領讓出來。

埋伏在地下的艾利爾等人從未見過聯盟的首領，關於他的資訊也從未透露出來過。據說，首領曾經下過死令，任何人不得洩露關於他外貌的任何事。

如今親眼見到他，艾利爾才明白為什麼他會下這樣的命令。

聯盟的首領居然是個小孩子？？！！

或者說，至少他的外貌看起來就像是一個八九歲的小男孩。

只有從他那雙陰霾的雙眼和陰沉的臉色上能看出這絕不是一個可愛的孩子，但誰也不能保證，如果他逃入人群中，在不知道他身份的情況下，有誰會認為他就是那個聯盟的首領？

“蓮夫人呢？”小男孩的聲音很沙啞，聽起來完全是個成年男人的聲音。

“蓮夫人在實驗室等候您。”女僕恭敬的說道。

小男孩皺了皺眉：“為什麼蓮夫人沒有來迎接我？”

“蓮夫人今天早上似乎又取得了很大的突破，正忙於做實驗驗證。”女僕有條不紊的回答道。《鑄愛星空》第288章
282

哦？”小男孩臉上略有驚喜之色。“快帶我去！”

女僕躬了躬身，轉身就要帶領他朝著實驗室走去。

首領剛要買不跟上，最先走出來的那名大漢卻突然目光一厲，擋在男孩的身前，大喝一聲：“站住！”

女僕疑惑不解的轉過身。

大漢冷冷問道：“你們莊園裏除了蓮夫人還有誰在？”

女僕一臉茫然，“莊園並沒有其他的客人。”

“是嗎？”大漢冷哼一聲，啪的一聲，身後的尾巴甩出，把那名女僕刺穿，甩到一旁，生死不知。

“沙蘭，怎麼回事？”小男孩面色一沉，冷聲問道。

“有些不對勁。”大漢低聲說道，銳利的視線再次掃過周圍。

小男孩身上升騰起一股暴戾的氣息：“蒂加納！法利卡！”

“主人？”一男一女從飛行器裏跳了出來，半跪在小男孩的身前。

“檢查一遍莊園，除了蓮夫人，其他全部格殺勿論！”

“是！”一男一女對視一眼， 分別從兩個方向包抄進莊園，很快，莊園裏便傳來了淒厲慘叫，原本就為數不多的僕人很快便被屠殺殆盡。

“主人，蓮夫人還在實驗室，其他人都已經解決了。”

小男孩看了沙蘭一眼。大漢的表情依然沒有放鬆，他緩緩搖了搖頭。小男孩的目光一沉，“去把蓮夫人帶過來。”

“是！”一男一女轉身就要朝實驗室趕去，一直埋伏在周圍的鐘晟等人，再也忍不住了。

原本他們是想在聯盟的首領離開飛行器之後再進行攻擊，這樣可以避免他逃逸，誰想到那個大漢居然感官這麼敏銳，明明什麼都沒發現，卻痛下殺手，把莊園裏的人都殺光了。

現在，他們還要去劫持蓮夫人，如果蓮夫人被他們帶回飛行器上，那可就再也沒有任何東西能阻止他們離開了。

“攻擊！”艾利爾低喝一聲，首先從地下的坑洞裏跳了出來。

大漢看到機甲的出現，眼中厲光一閃，全身獸化，朝著艾利爾的機甲就撲了過去。

那一男一女也立即獸化出原型，同時朝著艾利爾撲了過去。

“雕蟲小技。”小男孩冷哼一聲，身後的飛行器裏又出現了五名基因戰士。

薩曼莎、雷爭等人也都從地下跳了出來，一一攔住了那些撲過來的基因戰士。

“殺了他們！”小男孩臉上狠辣之色濃重，他惡狠狠的看著那些高大的機甲。就是這些人，毀滅了他統治這個星域的計畫，他不會放過任何一個！

八名基因戰士對戰七臺機甲，艾利爾一人獨自對抗兩人，其他人都和自己的對手打的是旗鼓相當。

剛開始的時候，這其他機甲似乎出於劣勢，只能勉強對抗自己的敵人，可當鐘晟出其不意的出現，摧毀了飛行器的發動機之後，戰局頓時發生了變化。

失去了飛行器，小男孩想要逃離這裏就變得異常困難，艾利爾等人也不再縮手縮腳，一時之間，雙方廝殺的異常慘烈。

“該死的！該死的人類！殺了他們！把他們剁成肉醬！”小男孩在剛才鐘晟偷襲飛行器的時候，差點躲閃不及，直接被幹掉，他暴跳如雷，躲得遠遠地大聲叫罵。

鐘晟加入了戰團，立刻接過了艾利爾手上的其中一個敵人。艾利爾的壓力減少，而那名叫做沙蘭的大漢立刻就感到了自己壓力的增加。

這八名基因戰士不愧是進化者聯盟的精銳，雷爭他們一個個都陷入了苦戰，短時間內根本無法解決戰鬥。

“鐘晟！”艾利爾一刀砍向沙蘭的左肋，一邊在通訊頻道裏大吼。

“說！”鐘晟就地一滾，躲開敵人的攻擊。

“那位首領一直沒參加進戰鬥！”艾利爾小心的閃避著沙蘭的尾鞭，大聲說道。

“什麼？”鐘晟抽空看了旁邊一眼，那位首領雖然也進行了獸化，但他獸化的變化並不大，而且從他的動作來看，似乎也沒必要剛才強多少。

“它的基因很可能強化的是大腦！”艾利爾解釋之餘，還分神踹了沙蘭一腳。

“我明白了！”鐘晟眼睛一亮，立刻向艾利爾的方向靠近，借著一錯身的機會，把自己的對手甩給艾利爾，他猛地朝著小男孩沖了過去。

“保護主人！”沙拉目眥欲裂的吼道。

其他人頓時像打了雞血一樣瘋狂的、不顧自身損傷的轉身朝著小男孩跑去。

這個時候，雷爭他們怎麼可能讓他們回去給鐘晟添麻煩？他們很清楚，只要能解決那個首領，哪怕他們全部犧牲在這裏也是值得的！！！

當然，如果不死就能完成任務那就更好了……

眼看著一臺高大的機甲轟鳴著朝自己跑來，小男孩臉色一白，轉身就跑。

正如艾利爾猜測的那樣，聯盟首領注入的基因強化的是他大腦的能力，對他的身體雖然也有一定的強化，但卻遠遠比不上那些強悍的基因戰士。

小男孩很清楚自己的缺點，所以無論走到哪都會隨身帶著八名精銳基因戰士，他自信在自己的地盤內，八名基因戰士完全能夠解決大多數的問題。誰能想到，聯邦居然派出了這麼強悍的機甲士兵，更可惡的是，他們還利用進化者聯盟的成員來給自己挖陷阱。

直到這個時候，他都不明白，進化者聯盟的成員怎麼可能背叛自己，他很清楚從注入基因改造液的那一天開始，他們就相當於自己的努力，無論如何他們也不可能反抗自己的基因。

如果說他們有一些小心思，他完全可以理解，但這樣直接的背叛，給自己挖陷阱，他無論如何也想不通。

不管他想得通，想不通，現在的問題就是，有一臺攻擊性機甲正緊緊的追在他的屁股後面，以他強化過的身體根本無法抵抗對方的攻擊，更何況，他也從來沒進行過戰鬥方面的訓練。

“該死！”小男孩一頭的汗水，拼命的繞著莊園畫圈，試圖用莊園的房屋給對方造成一點障礙。

可鐘晟這個時候根本不管機甲的損耗，就這樣一路直沖，遇房拆房，死死的追在小男孩的後面。

“沙蘭！！！”眼看身後的屠刀越來越近，小男孩的眼中浮現出驚恐的神情，他淒厲的嘶吼一聲， 緊跟著，一道白光閃過……

“主人！！！”沙蘭一直被艾利爾緊緊的纏著，根本沒辦法去保護主人。在鐘晟追殺小男孩的過程中，其他的基因戰士們也全都被對手悍不畏死的瘋狂打法纏住了。

短短幾十秒的時間，雷爭、薩曼莎的機甲幾乎都出於半報廢狀態，而艾利爾更是要牽制住兩個人，差點被沙蘭的尾鞭刺穿駕駛艙。

眼睜睜看著鐘晟一劍刺穿了小男孩，沙蘭和其他的基因戰士簡直瘋魔了！抱著一種同歸於盡的態度和傑拉爾德他們打鬥。

可這個時候的林菲兒等人卻異常的冷靜，從進攻轉化成防守，盡可能的保全自己。

十幾秒的時間，鐘晟已經提著小男孩的屍體回來了，隨手往地上一扔，他再次加入了戰團。

有了鐘晟的加入，艾利爾等人首先解決了沙蘭，隨後，他們把那些基因戰士一個個解決掉，最後看著滿地的殘肢，感慨不已。

誰能想到，一個在聯邦掀起了這麼大風浪，直接導致了一場戰爭的罪魁禍首，本身居然連基本的戰鬥能力都沒有。

進化者聯盟的首領死了，他們大部隊也被打殘了，這場戰爭以一種極為慘烈的形式落下了帷幕，死傷無數的聯邦元氣大傷，而後續的問題更是讓人頭痛無比。

無數的基因戰士在感受到首領死去的那一瞬間，陷入了茫然，沒有了他們的領袖，他們甚至不知道應該去做些什麼。

進化者聯盟的高層們沉默了，以現在的戰況來看，進化者聯盟根本沒有一絲一毫的勝算。

在經過一番唇槍舌劍之後，他們終於派出了代表團來商談投降的問題。

聯邦政府的高層很快接受了代表的投降，並派遣大部隊接管了這些星球的管理權。

所有的基因戰士都被看管了起來，他們的實力遠超常人，自然不能像平常的戰俘那樣處理。

最終，聯邦和聯盟的高層達成了協議，這些基因戰士被安置在十個星球上，這些星球都由重軍守護，但這些守衛不會進入星球內部。而星球上也不允許存在任何類型的太空飛行器，可以說，這就相當於把他們關在十個巨大無比的監獄裏。不過對比起其他的監獄，他們的行動更加自由罷了。

對於這樣的結果，聯盟的高層也沒有任何的辦法，這些基因戰士如果進入正常的人類社會，就好像進入羊群的狼一樣，除非是精銳機甲戰士，否則一般的地方員警根本無法和他們對抗。為了保護一般民眾的安全，只能讓他們單獨生活在這些星球上。

僅這一項決議就協商了近一個月的時間，剩下那些要進行審判的戰犯還需要花費更多的時間來處理。

作家的話： 

= =咳咳~即將迎來大結局！！！！

TUT鑄愛馬上完結了，好感動有木有！！！《鑄愛星空》第289章
鑄愛星空-283（美強機甲完結）

戰爭結束後，艾利爾所帶領的小隊獲得了無數的讚譽。深入敵後，狙殺敵人的首領，說出來似乎只有簡單一句話，但所有人都能想像其中的兇險。

一個不注意，整支小隊就會全軍覆沒，他能活著回來就是幸運女神保佑了。

如此出色的完成了這次任務，獎賞自然必不可少。算上之前積累的軍功，整個狡狼小隊的軍銜都來了一次跳躍。

所有的屬下都成為了校級軍官，艾利爾這個指揮官自然得到了更大的獎勵。

二十五歲，聯邦最年輕的少將！！

艾利爾·克利福德幾乎是在一瞬間，成為了無數聯邦年輕人的偶像。

俊美的外表，高雅的氣質，耀眼的身份，無數男男女女頓時為之瘋狂。

與前世相比，如今的艾利爾甚至還提前了幾年成為少將，雖然這麼說有些抱歉，但戰爭的確是成就軍人的最快捷徑。

原本第二軍區的整體叛亂讓聯邦頭痛不已，而戰爭結束後，第二軍區的重新組建立即被提升日程。

雖然有無數人都很眼熱那個位置，可大家都知道那裏只能屬於艾利爾·克利福德。

並非因為他軍功卓著，實際上，在所有人看來，都覺得艾利爾還太過年輕，掌控不了一個軍區。只是戰爭剛剛結束，聯邦急需要樹立一個英雄形象來迎合民眾的凝聚力，而艾利爾無疑正是這個最好的人選。

最年輕的少將，最年輕的軍區指揮官，這是聯邦高層故意為艾利爾設置的形象。只要艾利爾不是太差勁，誰也不能把他從指揮官的位子上擠下來。

艾利爾會差勁嗎？顯然是不可能的！！！

曾經有過數年掌控一個軍區的經驗，甫一上任就狠狠的來了一次下馬威，把那些心藏暗鬼，對他不服的軍人們狠狠的折磨了一番。

整個狡狼小隊都被調入了新成立的第二軍團，再加上以前在刺頭軍裏提拔出來的人才，艾利爾只花費了不到三個月，就徹底掌控了所有的關鍵節點。

掌控一個軍區並不需要所有的位置都是自己人，只要能抓住特定的部門，其他的部隊就只能跟著他的指揮棒走。

艾利爾並不是獨裁者，他也不可能把其他派系的人從自己的部隊裏徹底的清除出去，只要這些人不給他搗亂，能服從他的命令，剩下一些私底下利益關係，他根本不會干預。

一年的時間，艾利爾成功的坐穩了軍區指揮官的位置，讓一眾想要看好戲的人驚掉了下巴。直到這個時候，他們才終於意識到了艾利爾的可怕，這個年輕人有著絲毫不遜於他父親的魄力和才幹。

一時之間，克利福德莊園門庭若市，雖然艾利爾和鐘晟早就進行了訂婚儀式，但依然有不少人不死心，不斷的把自己的女兒、兒子送往那裏。

不勝其擾的艾利爾對於別人打擾他和鐘晟的休假時間極為不滿，最後乾脆直接拉著鐘晟前往政府部門註冊婚姻關係。然後把結婚證懸掛在莊園的大門上……

鐘晟：……

克利福德夫人對此極為不滿，狠狠的臭罵了艾利爾一頓。在她眼中結婚應該是一件浪漫無比的事，沒想到艾利爾居然直接就領了個證回來，讓她為鐘晟抱屈。

儘管鐘晟表示自己毫不介意，但克利福德夫人還是籌辦了一個巨大的結婚典禮，算是為鐘晟正名。

這場盛大而奢華的婚禮震驚了整個聯邦，無數人為艾利爾和鐘晟送上了他們的祝福。

在克利福德夫婦的面前，鐘晟和艾利爾深深的吻在一起，許下永恆的愛情誓言——

——我愛你！

END

番外

結婚當夜……

“這……這是什麼？”鐘晟一頭黑線的看著被放置在床上的巨大禮盒。

“送你衣服。”艾利爾唇角輕翹：“怎麼？不喜歡？”

鐘晟：……

“穿上給我。”艾利爾拎起盒子裏的禮服，比量著鐘晟的身形：“我意定做的……”

鐘晟結果禮服，眼角抽了抽，扭頭用企盼的目光看著艾利爾，卻對上了對方輕挑的眉梢和微開的嘴角，對方用唇語再說：“你應過我。”

用力的摸了一把臉，鐘晟帶著一種視死如歸的心情，去隔壁換衣服了。

艾利爾脫掉自己的白色禮服外套，挽起袖子，等著鐘晟出來。他期盼今天的婚禮已久，但他更期待鐘晟換上那身衣服後的美景。

手裏拿著酒杯，眺望著窗外的景色，艾利爾嘴角噙著笑，緩緩的度過這段在他看來略有些漫長的時間。

“咳咳……”在艾利爾耐心告罄之前，鐘晟終於出來了，他尷尬萬分的抓著裙角，簡直不敢抬頭去看艾利爾了。

艾利爾轉過身，看到鐘晟的一刹那眼中閃過一抹深邃。

一身豔紅的袍緊緊的包裹在鐘晟強壯的身體上，領口的扣子沒有扣緊，露出一小片麥色的肌膚。裸露的手臂死死的攥住旗袍的下擺，這條裙子的開叉一直延伸到大腿根，幾乎露出了半個屁股。圓潤挺巧的臀瓣在旗袍的縫隙內若隱若現，偶爾還能看到丁字褲露出的黑色絲帶。

艾利爾靜靜的看著鐘晟局促不安的站在更衣室的門口，他的雙手緊緊的抓住裙擺，試圖遮掩一下裙下的風光，可惜這種明顯無用的行為反倒讓他有種欲拒還迎的錯覺，讓艾利爾的心中欲火更盛。

“很可笑對吧，我就去換掉。”鐘晟兩輩子加起來也沒想過自己有一天居然要穿女裝，只是他這樣的身材，穿女裝一定很可笑吧！

“別動。”艾利爾啞著嗓子說道。

鐘晟不敢置信般的抬起頭，隨後愕然的發現，艾利爾眼中那熟悉的的欲火。

不……不會吧……他穿成這樣艾利爾居然還能興奮起來？

“過來。”

鐘晟手足無措的慢慢蹭了過來，幸虧艾利爾並沒有強迫他穿高跟鞋，否則他恐怕都不會走路了。

“很……”艾利爾一把扣住鐘晟的腰，強迫他貼在自己身上。“誘人……”

鐘晟難堪的扭過臉，耳根一片通紅。

艾利爾輕笑一聲，手指沿著開叉的裙擺摸了進去，指尖挑起丁字褲的腰帶，輕聲問：“喜歡嗎？”

鐘晟沒說話，只是力的把臉扭向一邊。

作家的話： 

大結局！！！！！！！！

………………

_(:з」∠)_……因為我的失誤，不小心把簡體貼到繁體裏面了，結果計數錯誤……咳咳，我把番外補進去了……《鑄愛星空》第290章
這篇實在太好看了，

雖然後面要追文，可等的很甘願啊！！

而且內容很精彩，

很久沒看長篇看得這麼過癮了！《鑄愛星空》第291章
好久沒看過如此另我著迷的小說，

期待後面的翻外篇《鑄愛星空》第292章
這篇真的太好看了，

秉持墨雨大一貫的美強風格，

不過機甲形容少了些許，但緊張感卻不輸，

看到後面真的跟墨雨大有相同的感覺！！

好捨不得完結阿！！！

唯一完結的伏筆(?)應該算愛德華跟愛蓮娜兄妹的老媽吧！！

不曉得還會不會有番外補充~

本以為他們老媽才是最終boss說！！《鑄愛星空》第293章
真的好看啊！主CP掌握的牢牢的

副CP又很有可看性，感覺像是帶過帶過，但是特性都顯現出來了

可惜後來二皇子那對就沒有下文了，墨大是想將這對另外出一本嗎？？

雖然不太愛看二個主角都重生的文，但是這篇卻很合我口味啊！

可能是因為，若咱們的冷面悶騷艾小攻沒有重生的話，就不會發現晟小受的好

以晟小受的個性，可能又要像上輩一樣，錯過了吧！《鑄愛星空》第294章
很精采呢

雖然是長篇，缺不會讓人看到打瞌睡

而且越後面越精彩

不過血夜這人物，怎後期就不見了

後面的番外，長官真是太邪惡了

可連的副官小受只有被吃死死的份阿

每個都有好發展

好看《鑄愛星空》第295章
鑄愛星空-番外二上

愛德華知道自己在做夢。

是的，這必然是在做夢。如果不是做夢，他的身旁怎麼能沒有傑拉爾德那個二貨陪伴？

無法想像如果沒有傑拉爾德在自己身旁，自己會變成什麼樣子，愛德華幾經掙扎卻始終無法醒來。

“該死的！為什麼傑拉你沒進入我的夢境！看我醒過來怎麼收拾你！”愛德華憤憤的遷怒。

（還在呼呼大睡的傑拉爾德無辜躺槍……）

無法醒來，也無法碰觸到任何東西，在這個夢境中，愛德華仿佛就是一個幽靈，

除了觀看什麼都做不到。

只是這種觀看卻讓他煩躁萬分，因為他觀看的對象，赫然就是他自己。

愛德華懸浮在半空中，臉上掛著嘲諷的微笑。

他看著‘那個愛德華’從小便擔負著巨大的壓力。他的母親似乎從沒把他看進眼裏。曾經，‘那個愛德華’也試圖通過努力得到母親的讚賞，可每一次的嘗試，換來的永遠是更加苛責的辱罵。

“沒用的廢物！”“和艾利爾相比你差遠了！”“你怎麼能比不上艾利爾！”

艾利爾，艾利爾，艾利爾，在母親的口中，自己總是在和那個艾利爾作比較，而每一次無一例外，輸的都是自己。

看到這一段的時候，愛德華忍不住笑了，現在想想他還真是蠢得可憐，不然怎麼會寄往在那個瘋女人身上找到什麼母愛？

他看著‘那個愛德華’一點一點的沉寂，臉上掛著虛偽的面具，在外人看來，愛德華·海德克是海德克家族的驕傲，他溫文爾雅，風度非凡，在學業上更是從未讓父母操心。

只有他自己知道，‘那個愛德華’過得是什麼樣的日子，在二十歲之前，他們的經歷一模一樣。

看著‘那個愛德華’進入第一軍校，看著他依然承受的著母親的責罵，愛德華溫柔的笑顏上閃過一絲不耐，那個女人明明已經被他送進療養院軟禁起來了，怎麼偏偏還要在夢境裏出來礙眼？

待到夢境裏的‘那個愛德華’終於升上了三年級，愛德華十分興奮的去參觀這一屆的迎新儀式。

在人群裏找了一圈，果然看到他的二貨正腆著笑臉和身旁的一位漂亮女孩子套著話。

瞳孔危險的眯起，愛德華伸出舌尖舔舔嘴唇，他的二貨不應該有膽量去勾搭女孩子，哪怕是在夢境中也不行。也許，他醒過來之後應該和傑拉爾德好好討論一下這個問題，至少也要讓對方付出一定的代價才行。

（依然在呼呼大睡的傑拉爾德再次躺槍……）

視線在新來的學生裏轉了轉，他找到了那些熟悉的身影，雷爭、薩曼莎、艾利爾……

可是——怎麼沒有鐘晟和項飛？

自從他認識艾利爾開始，除非特殊情況，否則鐘晟的位置永遠在艾利爾身後半步的距離。

他仔細的又找了一圈，可依然沒看到鐘晟的身影，這簡直太不可思議了。

夢境中的愛德華和他心愛的傑拉爾德沒有任何的接觸，就連雷爭、薩曼莎等人也都互不相識。

沒有了狡狼小隊把他們聚集在一起，這些人都成為了第一軍校裏毫不起眼的學生。

他的妹妹愛蓮娜依然對艾利爾一見鍾情，他根本不能理解那個冷冰冰的艾利爾到底有什麼好？

愛蓮娜鼓起勇氣主動接觸了幾次，艾利爾始終保持著貴族的標準禮儀，沒有接受，可也沒有拒絕讓她難堪。

愛德華看到這兩人相處的場景幾乎想要大笑了，他那個傻妹妹看不出來艾利爾的冷淡，因為他對每個人都這樣。可與鐘晟一對比，早已經習慣了那兩人秀恩愛的樣子，怎麼可能看不出艾利爾冷淡表情下的——無動於衷。

艾利爾對愛蓮娜沒有任何的感情，她對於他來說與街上遇到的陌生人沒有區別。

可即使這樣，他的傻妹妹還是陷了進去，一門心思的想要嫁給艾利爾，而‘那個愛德華’出於某種目的，對於她的想法十分支持。

漂浮在半空中的愛德華看著‘那個愛德華’安慰著愛蓮娜，忍不住心中冷笑。他的這個傻妹妹，在夢境中也還是這麼傻，她根本看不出‘那個愛德華’眼中的野心。

在海德克家族的支持下，艾利爾並沒有明確拒絕雙方的聯姻。

在愛德華看來，艾利爾之所以答應是因為愛蓮娜的條件‘符合’他對於妻子的設想，換句話說，如果有其他人符合，哪怕不是愛蓮娜，艾利爾也同樣會答應。

忍不住扶額長笑，愛德華很想知道，有了未婚妻的艾利爾，在遇到鐘晟之後會怎麼樣？是解除婚約？還是徹底忘掉鐘晟？

在夢境中，時間過得很快，愛德華眼睜睜的看著‘那個愛德華’一點一點的黑化。沒人理解，沒人幫助，沒有任何救贖的希望，‘那個愛德華’逐漸扭曲了自己，徹底的墮落了。在這個夢境中，愛德華和傑拉爾德是兩條完全不想交的平行線。

愛德華忍不住打了個寒戰，他無法想像沒有二貨的世界會是怎麼樣？也許就如同‘那個愛德華’一樣，他最終也會墮落，扭曲，仇視所有人。

‘那個愛德華’很有手腕，從學校畢業後，順利的進入了軍隊。他對於屬下的掌控非常極端，對於背叛他的人不會有絲毫的手軟。

‘溫文爾雅的愛德華少校’是不少青年人的偶像，可是比起無數人崇拜的最年輕少將艾利爾，他的光芒便遜色了不少。

無論他怎麼努力，永遠無法超越艾利爾成為他心中無法磨滅的恥辱，不知從什麼時候起，他把自己遭遇的一切磨難都推到了艾利爾的身上。

他知道母親和一些海盜團有勾結，便乾脆利用他們給艾利爾的第五軍區搗亂。在他的默許下，血夜海盜團開始逐漸擴大，他們的裝備也越來越好。

只要能給艾利爾製造麻煩，他才不在乎那些平民的死傷，既然他無法幸福的生活，乾脆就讓整個世界給他陪葬！

海盜的實力擴大了，可和正規軍相比還是無法抵抗，血夜能夠給艾利爾造成困擾，但卻無法動搖對方的地位。

‘那個愛德華’詛咒這個世界，他表面上越溫柔，內心越黑暗。就連他的父母也不知道他究竟扭曲成了什麼樣子，他們從未意識到，自己的兒子心中有了毀滅整個世界的念頭。

愛蓮娜還是那麼蠢！‘那個愛德華’冷笑著看著自己的妹妹不斷討好著艾利爾，可對方卻不為所動。他總是溫柔的勸說著愛蓮娜讓他繼續努力，遲早有一天會打動艾利爾，可實際上他很清楚，艾利爾根本就不可能愛上她妹妹。

艾利爾那種人，身在高位，只有能和他比肩的伴侶才最適合他，愛蓮娜這種柔弱的女性根本無法打開他的心房。

只不過，‘那個愛德華’才不在乎愛蓮娜的痛苦，他只是利用自己的妹妹獲取一些情報，畢竟頂著艾利爾未婚妻的名頭可以讓她很輕易的獲取一些資訊。

愛德華皺著眉看著‘那個愛德華’一步一步的把愛蓮娜推向深淵，雖然他對於愛蓮娜從未感受過自己的痛苦也略有些不爽，可那到底是自己的妹妹，無論如何他也不會讓對方陷入這樣的絕境。

在這個夢境裏，愛德華看到了許多東西，可最讓他意外的還是艾利爾的遲鈍。

明明你最心愛的鐘晟始終陪伴在你身邊，你居然完全看不到，簡直遲鈍到了極點。

愛德華決定他一定要把這段夢境記下來，等下一次那兩個傢伙秀恩愛的時候告訴他們，好好的刺激一下這倆人。

夢境還在發展，‘那個愛德華’依然在走向毀滅。他通過血夜聯繫上了一個外星勢力，通過愛德華的觀察，對方應該就是現實世界中的進化者聯盟。

家的話： 

嗯……第二個番外，交代一些事情。主要是因為鐘晟和艾利爾的重生引發了許多事情，產生了不同的結果……於是……就這樣了……《鑄愛星空》第296章
啊啊啊~好好笑啊~~雖然完全不是小白文，可是我卻笑到在地上滾了好幾圈阿喂~

小爭爭那句"糟了，好像發現了什麼不得了的事情"，完全就是是這文的中心思想來著吧~

於是我們副官大人每天都過著"打開眼睛的方式不對"的日子了~(起立鼓掌)

是說，有制服調教、女裝COSPLAY，但是都有打掃喬段了，為毛沒有裸體圍裙？

還有最後居然是旗袍！雖然也很讚(擦口水)，但是人家好想要女僕裝+貓耳朵啦~~

從克利福德夫人亂撲媳婦兒那段可以看出，所有的CP都是美攻強受的說~

而且，每個人物都好有特徵喲~

尤其二皇子一出場，我的腦中自動響起這首歌

轉吧~轉吧~七彩霓虹燈~~哈哈哈~~~

感謝oespc1677大的分享~《鑄愛星空》第297章
讓人再看千變遍也不厭倦《鑄愛星空》第298章
補充，結婚當夜的番外(下)

艾利爾輕笑一聲，手指沿著開叉的裙擺摸了進去，指尖挑起丁字褲的腰帶，輕聲問：「喜歡嗎？」

鐘晟沒說話，只是用力的把臉扭向一邊。

艾利爾知道鐘晟並不擅長這種調笑，乾脆直接把他推倒在床上。

旗袍的領口從上往下是一排金黃色的紐扣，艾利爾一顆一顆的挑開那些口子，露出一大片光潔的皮膚。

「有沒有種我正在拆禮物的感覺？」艾利爾一邊挑開紐扣，一邊低聲說道。

鐘晟的呼吸明顯急促了幾分，眼神也不敢再看向艾利爾的方向。

悶笑一聲，艾利爾手下的動作更快，沒一會兒便解開了腰部以上的扣子，摩挲著鐘晟的胸膛。

「我的禮物……」艾利爾的手指在鐘晟的胸前流連，每次劃過那兩個突起的地方，都要用指腹揉搓一下。

鐘晟的臉頰越來越紅，胸前的肌膚也染上了一層紅暈。

「喜歡？」艾利爾低聲問道，俯下身子，含住一側的乳粒細細的舔弄。

鐘晟嗚咽一聲，雙手不自覺的攀附住了艾利爾的肩膀。

在外人看來猶如冰山般的俊美容顏在這一刻綻放出他所有的熱情，艾利爾露出一抹迷人的微笑。

「艾利爾……」鐘晟迷蒙著雙眼低聲呻吟著。

「嗯，我在。」艾利爾輕聲應道。

手指沿著股縫慢慢摸索，很快便觸及到了那個隱秘的地方。一根細細的帶子勒在密閉的穴口上，艾利爾惡質的抻了抻，滿意的收穫到一聲呻吟。

拉住帶子的兩端，來回摩擦了一下，鐘晟敏感的收縮了一下身體，兩條腿想要併攏，卻因為艾利爾壓在他兩腿之間而無法成功。

「別……別這樣。」乳頭被指腹來回的摩擦，脖頸上艾利爾的雙唇落下細細密密的吻，密穴的入口被一根帶子來回的磨蹭，鐘晟難耐的呻吟著。

「不喜歡？很難受？」艾利爾手上的動作頓了頓，抬頭問道。

鐘晟紅著臉，閉緊雙眼，微微猶豫了一下，還是搖了搖頭。並不難受，只是那種摩擦讓他那裡很敏感。

艾利爾的唇角再一次翹起，他又抻了抻丁字褲的腰帶，鐘晟的身體跟著就是一顫。

略有些粗糙的觸感在自己的穴口來回摩擦，敏感的穴肉隨著摩擦不斷的收縮。這種感覺實在太奇怪了，讓鐘晟有些難以接受。

大概是看出鐘晟的尷尬，艾利爾總算是停止了這種惡劣的行為，他伸出手指插入鐘晟的口中，鐘晟立即會意的含住，慢慢的吸吮。

「乖……」艾利爾的聲音十分沙啞，看著鐘晟吸吮的動作，目光微微閃動。

鐘晟接收到了如此明顯的信號，眼中同樣浮現出明顯的情欲色澤，伸出雙手，快速的解開了艾利爾的腰帶，幫他脫掉褲子。

白皙修長的身體在鐘晟那身豔紅色旗袍的襯托下，閃爍著玉般的光澤，一件白色的襯衫前襟大開，鬆鬆垮垮的掛在艾利爾的身上。

赤裸的下半身，一根粗大的性器興奮的挺立著，頂端冒出點點粘稠的液體。

艾利爾故意隔著旗袍在鐘晟的下身摩挲，開叉的裙擺處被頂起一個明顯的突起，頂端還濡濕了一小塊。

「艾利爾，快點……」鐘晟被他撩撥的不能自已，只好開口哀求。

「別著急……我們有的是時間。」艾利爾溫柔的吻上他的唇，「唔……」未出口的話全被堵了回去，鐘晟哀怨的看了艾利爾一眼，默默放鬆身體，任憑艾利爾在他身上四處點火。

艾利爾著迷的看著鐘晟的臉頰，他也不知道為什麼，每次看到鐘晟這樣略帶羞恥的臉紅樣子，他就會更加的興奮，甚至忍不住做出更多過分的事情。

「唔。」鐘晟難耐的曲起雙腿，艾利爾用膝蓋頂在他的下身上來回磨蹭，實在太難忍受了。

艾利爾的唇輕輕的落在鐘晟的小腹上，那裡的肌肉極為結實，可偏偏艾利爾就是喜歡在那裡留下吻痕。

小腹處傳來一陣輕微的刺痛，鐘晟無奈的笑了笑，有時候艾利爾的某種堅持真是讓人哭笑不得。

靈巧的手指撥開那根黑色的帶子，艾利爾輕輕揉摸著密閉的穴口，冰涼的液體被送了進去，早已習慣侵入的地方很快便打開了入口。

指腹在內壁上來回的摩擦，艾利爾很清楚鐘晟的敏感點在哪裡，可他偏偏不肯去碰觸。

鐘晟雙手抓緊床單，兩條修長的大腿分得很開，方便艾利爾的入侵。

開拓後穴的手指很快便從一根變成了兩根，三根。當確認鐘晟已經可以承受他的欲望的時候，艾利爾抽出手指，把鐘晟的雙腿架在肩上。

「等……等一下……」鐘晟難耐的喘息著說道。

旗袍腰部的扣子還沒打開，艾利爾是從側面的開叉部分摸了進去。衣服沒脫也就算了，可最重要的是，他裡面的內褲也沒脫掉，他的性器還被緊緊的束縛在一小塊布料裡面。

「沒關係，不耽誤。」艾利爾狡黠的笑了起來，伸手把那根繩子撥開，把性器對準入口，一下次插了進去。

「唔……」鐘晟差點一口氣沒喘上來，後穴反射性的收縮，差點把艾利爾夾射。

啪啪！

艾利爾在鐘晟的屁股上狠狠地拍了兩下：「放鬆，我要被你夾射了。」

鐘晟強忍著羞恥心放鬆身體，可身上的旗袍和未被解放的性器無時無刻不再提醒他，他們兩人都是穿著衣服的。

艾利爾高仰著頭，半眯著眼睛，下身被絲綢般的觸感緊緊包裹，一夾一松之間給他帶來無上的快感。手掌扣住鐘晟的大腿，掌心處結實緊繃的肌肉讓他非常清楚的感覺到身下這個人擁有者不遜於自己的強悍力量，可這樣一個強壯的男人，如今卻順服的躺在自己的身下，讓自己為所欲為！

這種強烈的征服感總能讓他在快感之上享受到一種另類的愉悅，特別是今天對方還穿上了一身豔紅的旗袍，這種特別的裝扮讓人更加的興奮。

「恩啊……慢……慢一點……」鐘晟也不知道今天觸動了艾利爾的哪根神經，對方兇狠的撞擊簡直要把他的靈魂都撞飛了，他哽咽著發出呻吟聲，卻因為艾利爾的衝撞變得破碎。

一次一次的衝撞都狠狠的頂在敏感點上，鐘晟夾緊雙腿，但依然無法延緩艾利爾 衝鋒。

「唔……受不了……別……」鐘晟嗚咽再一次被堵了回去，糾纏在一起的兩條舌頭互相追逐著，鐘晟的口腔被艾利爾橫掃一遍，每一寸領土都染滿了艾利爾的味道。

「鐘晟……」艾利爾低啞的呻吟著，呼喚著鐘晟的名字。

鐘晟眼角溢滿激情的淚水，張開的口中只能喊出破碎的呻吟。

臥室裡充斥著各種淫靡的撞擊聲，呻吟聲，兩人交纏在一起的身體不斷的起伏著，散發出濃鬱的情欲味道。

「啊……！」鐘晟啞著嗓子嘶吼一聲，白灼的液體噴濺而出，滲透了那條小巧的丁字褲。

艾利爾又是幾次狠狠的撞擊，身子猛地一挺，把大量的精華全部留在了鐘晟的體內。

鐘晟睜大雙眼，只覺得身體在不斷的顫抖，雖然不是第一次被幹到射出來，可今天他卻覺得高潮特別的綿長，整個下半身除了酥麻的感覺，什麼都沒有。

雙腿軟軟的垂落在艾利爾的腰間，艾利爾滿足的趴在鐘晟的身上，一下一下的舔著鐘晟的下巴。

略帶鬍子茬的下巴觸感十分微妙，艾利爾舔去鐘晟眼角的淚水，支起上身目光灼灼的看著他。

鐘晟大口大口喘著氣，臉頰一片通紅，他雙目無神，過了好一會才凝聚焦距，對準艾利爾的臉。

「艾……」想要說的話還沒有出口，鐘晟驚訝的睜大眼。

如果這不是他的錯覺的話，那下麵那個還沒拔出來的東西似乎又……

艾利爾俯下身子堵住了他的唇，緩慢的挺動腰部，尚未熄滅的欲火再一次熊熊燃燒起來。

「我們有一個月的假期……」艾利爾舔咬著鐘晟耳垂：「我在天網上學到了很多有趣的東西，我們可以一樣一樣的嘗試。」

被操弄的高潮連連的鐘晟神志昏沉，根本沒聽清艾利爾說了些什麼。

等他回過味之後，一切都來不及了，艾利爾列出的計畫表足有十幾頁，看著那些花樣百出的方式，鐘晟欲哭無淚，只能默默的給自己點根蠟燭……《鑄愛星空》第299章
番外二

愛德華知道自己在做夢。

是的，這必然是在做夢。如果不是做夢，他的身旁怎麼能沒有傑拉爾德那個二貨陪伴？

無法想象如果沒有傑拉爾德在自己身旁，自己會變成什麼樣子，愛德華幾經掙扎卻始終無法醒來。

「該死的！為什麼傑拉你沒進入我的夢境！看我醒過來怎麼收拾你！」愛德華憤憤的遷怒。

(還在呼呼大睡的傑拉爾德無辜躺槍……）

無法醒來，也無法碰觸到任何東西，在這個夢境中，愛德華仿佛就是一個幽靈，

除了觀看什麼都做不到。

只是這種觀看卻讓他煩躁萬分，因為他觀看的對象，赫然就是他自己。

愛德華懸浮在半空中，臉上掛著嘲諷的微笑。

他看著『那個愛德華』從小便擔負著巨大的壓力。他的母親似乎從沒把他看進眼裡。曾經，『那個愛德華』也試圖通過努力得到母親的贊賞，可每一次的嘗試，換來的永遠是更加苛責的辱罵。

「沒用的廢物！」「和艾利爾相比你差遠了！」「你怎麼能比不上艾利爾！」

艾利爾，艾利爾，艾利爾，在母親的口中，自己總是在和那個艾利爾作比較，而每一次無一例外，輸的都是自己。

看到這一段的時候，愛德華忍不住笑了，現在想想他還真是蠢得可憐，不然怎麼會寄往在那個瘋女人身上找到什麼母愛？ 

他看著『那個愛德華』一點一點的沉寂，臉上掛著虛偽的面具，在外人看來，愛德華?海德克是海德克家族的驕傲，他溫文爾雅，風度非凡，在學業上更是從未讓父母操心。

只有他自己知道，『那個愛德華』過得是什麼樣的日子，在二十歲之前，他們的經歷一模一樣。

看著『那個愛德華』進入第一軍校，看著他依然承受的著母親的責罵，愛德華溫柔的笑顏上閃過一絲不耐，那個女人明明已經被他送進療養院軟禁起來了，怎麼偏偏還要在夢境裡出來礙眼？

待到夢境裡的『那個愛德華』終於升上了三年級，愛德華十分興奮的去參觀這一屆的迎新儀式。

在人群裡找了一圈，果然看到他的二貨正腆著笑臉和身旁的一位漂亮女孩子套著話。

瞳孔危險的眯起，愛德華伸出舌尖舔舔嘴唇，他的二貨不應該有膽量去勾搭女孩子，哪怕是在夢境中也不行。也許，他醒過來之後應該和傑拉爾德好好討論一下這個問題，至少也要讓對方付出一定的代價才行。

（依然在呼呼大睡的傑拉爾德再次躺槍……）

視線在新來的學生裡轉了轉，他找到了那些熟悉的身影，雷爭、薩曼莎、艾利爾……

可是——怎麼沒有鐘晟和項飛？

自從他認識艾利爾開始，除非特殊情況，否則鐘晟的位置永遠在艾利爾身後半步的距離。

他仔細的又找了一圈，可依然沒看到鐘晟的身影，這簡直太不可思議了。

夢境中的愛德華和他心愛的傑拉爾德沒有任何的接觸，就連雷爭、薩曼莎等人也都互不相識。

沒有了狡狼小隊把他們聚集在一起，這些人都成為了第一軍校裡毫不起眼的學生。

他的妹妹愛蓮娜依然對艾利爾一見鐘情，他根本不能理解那個冷冰冰的艾利爾到底有什麼好？

愛蓮娜鼓起勇氣主動接觸了幾次，艾利爾始終保持著貴族的標准禮儀，沒有接受，可也沒有拒絕讓她難堪。

愛德華看到這兩人相處的場景幾乎想要大笑了，他那個傻妹妹看不出來艾利爾的冷淡，因為他對每個人都這樣。可與鐘晟一對比，早已經習慣了那兩人秀恩愛的樣子，怎麼可能看不出艾利爾冷淡表情下的——無動於衷。

艾利爾對愛蓮娜沒有任何的感情，她對於他來說與街上遇到的陌生人沒有區別。

可即使這樣，他的傻妹妹還是陷了進去，一門心思的想要嫁給艾利爾，而『那個愛德華』出於某種目的，對於她的想法十分支持。

漂浮在半空中的愛德華看著『那個愛德華』安慰著愛蓮娜，忍不住心中冷笑。他的這個傻妹妹，在夢境中也還是這麼傻，她根本看不出『那個愛德華』眼中的野心。

在海德克家族的支持下，艾利爾並沒有明確拒絕雙方的聯姻。

在愛德華看來，艾利爾之所以答應是因為愛蓮娜的條件『符合』他對於妻子的設想，換句話說，如果有其它人符合，哪怕不是愛蓮娜，艾利爾也同樣會答應。

忍不住扶額長笑，愛德華很想知道，有了未婚妻的艾利爾，在遇到鐘晟之後會怎麼樣？是解除婚約？還是徹底忘掉鐘晟？

在夢境中，時間過得很快，愛德華眼睜睜的看著『那個愛德華』一點一點的黑化。沒人理解，沒人幫助，沒有任何救贖的希望，『那個愛德華』逐漸扭曲了自己，徹底的墮落了。在這個夢境中，愛德華和傑拉爾德是兩條完全不相交的並行線。

愛德華忍不住打了個寒戰，他無法想象沒有二貨的世界會是怎麼樣？也許就如同『那個愛德華』一樣，他最終也會墮落，扭曲，仇視所有人。

『那個愛德華』很有手腕，從學校畢業後，順利的進入了軍隊。他對於屬下的掌控非常極端，對於背叛他的人不會有絲毫的手軟。

『溫文爾雅的愛德華少校』是不少青年人的偶像，可是比起無數人崇拜的最年輕少將艾利爾，他的光芒便遜色了不少。

無論他怎麼努力，永遠無法超越艾利爾成為他心中無法磨滅的恥辱，不知從什麼時候起，他把自己遭遇的一切磨難都推到了艾利爾的身上。

他知道母親和一些海盜團有勾結，便干脆利用他們給艾利爾的第五軍區搗亂。在他的默許下，血夜海盜團開始逐漸擴大，他們的裝備也越來越好。

只要能給艾利爾制造麻煩，他才不在乎那些平民的死傷，既然他無法幸福的生活，干脆就讓整個世界給他陪葬！

海盜的實力擴大了，可和正規軍相比還是無法抵抗，血夜能夠給艾利爾造成困擾，但卻無法動搖對方的地位。

『那個愛德華』詛咒這個世界，他表面上越溫柔，內心越黑暗。就連他的父母也不知道他究竟扭曲成了什麼樣子，他們從未意識到，自己的兒子心中有了毀滅整個世界的念頭。

愛蓮娜還是那麼蠢！『那個愛德華』冷笑著看著自己的妹妹不斷討好著艾利爾，可對方卻不為所動。他總是溫柔的勸說著愛蓮娜讓他繼續努力，遲早有一天會打動艾利爾，可實際上他很清楚，艾利爾根本就不可能愛上她妹妹。

艾利爾那種人，身在高位，只有能和他比肩的伴侶才最適合他，愛蓮娜這種柔弱的女性根本無法打開他的心房。

只不過，『那個愛德華』才不在乎愛蓮娜的痛苦，他只是利用自己的妹妹獲取一些情報，畢竟頂著艾利爾未婚妻的名頭可以讓她很輕易的獲取一些信息。

愛德華皺著眉看著『那個愛德華』一步一步的把愛蓮娜推向深淵，雖然他對於愛蓮娜從未感受過自己的痛苦也略有些不爽，可那到底是自己的妹妹，無論如何他也不會讓對方陷入這樣的絕境。

在這個夢境裡，愛德華看到了許多東西，可最讓他意外的還是艾利爾的遲鈍。

明明你最心愛的鐘晟始終陪伴在你身邊，你居然完全看不到，簡直遲鈍到了極點。

愛德華決定他一定要把這段夢境記下來，等下一次那兩個家伙秀恩愛的時候告訴他們，好好的刺激一下這倆人。

夢境還在發展，『那個愛德華』依然在走向毀滅。他通過血夜聯系上了一個外星勢力，通過愛德華的觀察，對方應該就是現實世界中的進化者聯盟。

完全沒想到『那個愛德華』會瘋狂到這種地步，愛德華眼睜睜的看著他大肆和對方勾結，對手下的士兵進行秘密改造。

這一次的進化者聯盟明顯比現實中的進化者聯盟准備充分，就連基因改造液的成功率都達到了七成。

『那個愛德華』主動進行了改造，成功活下來之後，便成為了進化者聯盟的高層。

他提出了一個個縝密的計劃，在他的幫助下，進化者聯盟悄無聲息的侵蝕著聯邦的上層社會。

由於艾利爾的存在給進化者聯盟的擴散造成了很大的阻礙，在『那個愛德華』 的計劃下，他利用自己的妹妹，為對方設下了一個死亡陷阱。

邀請艾利爾參加舞會不過是一個借口，可哪怕再冷淡，愛蓮娜也是艾利爾名正言順的未婚妻，他不可能拒絕。

他們的必經之路正好路過進化者聯盟的一個潛伏的前哨戰，十幾台機甲便成功的葬送了聯邦最閃耀的將星。

看到那台深藍色將級機甲爆炸的一瞬間『那個愛德華』臉上露出了幾分茫然之色。

這就——結束了？

自己一輩子的噩夢居然這麼容易就死了？

愛德華冷冷的看著『那個愛德華』陷入了長久的低潮，不由得露出一個冷笑。

蠢貨！你生命中的痛苦都是那個瘋女人造成了，關艾利爾屁事。把自己的價值寄托在敵人的身上，現在敵人死了，居然連活下去的目標都找不到，難怪你這輩子注定要孤單！

摸了摸手指上的戒指，愛德華冷酷的神情柔和了幾分。這枚戒指是他在兩年前逼著那個二貨給他帶上的，雖然那個二貨還放言說要瀟灑幾年，不過有他在身邊，難道他還指望出去獵豔嗎？

想起現實生活裡，那個二貨時不時就會干出一些蠢到極點的事情，愛德華看著下方那個毫無生氣的人影，流露出幾分同情。

『那個愛德華』一生就是一個悲劇！他不得不承認，痛如果不是當初機緣巧合之下，他加入了狡狼小隊，也許『那個愛德華』就是他的真實寫照。

眼中流露出幾分同情，愛德華靜靜的看著下方的人影從抽屜裡拿出了一把激光槍。

愛德華挑了挑眉：這是要自殺？

『那個愛德華』把玩著手中的激光槍，雙眼一片死氣沉沉，他不自覺的摸了摸後背，表情又陰冷幾分。

「母親，我終於贏過艾利爾了，你也應該滿足了吧……」『那個愛德華』低聲的喃喃自語，然後收起激光槍，返回了海德克家族的公寓。

因為艾利爾的死亡，愛蓮娜受了很大的打擊，得知事實真相後，她瘋狂的詛咒海德克家族。

看著被父親關起來的妹妹，『那個愛德華』露出一絲冷笑：我親愛的妹妹，這個世界本就如此殘酷，你天真了太久，也該清醒了。

他走進父母的房間，福森?海德克一如既往的陪伴在那個瘋女人的身旁。

「母親，你現在滿意了嗎？」『那個愛德華』溫柔的問道。

維斯林?海德克，那個很久已經就為愛瘋狂的女人終於滿意的笑了：「是的，我的寶貝兒，我簡直太滿意了！你真是媽媽最疼愛的寶貝兒！」

「那就好！」『那個愛德華』展顏一笑，抬手一槍射穿了她的腦袋。

白色腦漿噴濺在福森的臉上，他震驚之後便是狂怒，可不等他說些什麼，『那個愛德華』又開了一槍，他便頹然的倒在了地上。

「父親，你這麼愛母親，一定不忍心她孤單的上路，對不對。」『那個愛德華』看著福森的屍體，溫言說道。

「唔，現在就剩下我了……啊不對，還有妹妹，不過……算了，反正她這麼天真，想要活下去也很困難。可惜了，我們這一家人，沒辦法在地獄相聚了，畢竟蠢人雖然可恨，但還不至於下地獄。」

『那個愛德華』露出一個極為扭曲的笑容，可懸浮在上空的愛德華卻從這個笑容裡看出了一絲放松。

終於……結束了……

從他的眼睛裡，愛德華看出了這句話，他不由得伸出手想要做些什麼，卻只能看著『那個愛德華』用激光槍打穿了自己的腦袋。

「不……不應該是這樣的……」愛德華輕輕的搖頭，顫抖著去摸地上的屍體。

「不對……不對！你起來啊！你不應該這樣死去！你應該去找你的那個二貨！他還在等著你！」愛德華伸出的手根本無法觸及地上的屍體，他只能徒勞的重復著，讓已經死去的愛德華去尋找他的救贖……

「醒醒！醒醒！」

「不……不應該是這樣……」 

「愛德華，快醒醒！」

愛德華從夢魘中醒來，一身的冷汗。

「你做噩夢了？」傑拉爾德從旁邊拿過一杯水遞給他，關心的問道。

愛德華閉上眼，又睜開，平緩了一下呼吸，淡淡的說道：「一個蠢到極點的夢。」

傑拉爾德一臉鄙視：不就是被噩夢嚇了一跳麼，用得著瞞著我麼……蠢到極點怎麼不見你哈哈大笑，反而一臉驚恐！

愛德華一抬眼就看到了傑拉爾德那毫不掩飾的神情，額角微微跳動：「怎麼？你有意見？」

「啊？哈哈，當然沒有，不就是個蠢到極點的夢嘛！」傑拉爾德果斷改口說道。

愛德華微微垂眸，傑拉爾德赤裸的身體就這樣落入了他的眼簾。

精壯有力的身軀在被子的遮掩下若隱若現，胸口上大片的青紫是他昨天留下的痕跡。他們雖然在同一個部隊裡，可分屬不同部門，昨天傑拉爾德才完成任務回來，讓飢渴了近半個月的他好好的享用了一次大餐。

眸色逐漸加深，愛德華看著傑拉爾德布滿曖昧痕跡的身體，忍不住舔了舔嘴唇。夢境裡，那個魚唇的愛德華可沒有和這個二貨有什麼親密接觸，這麼算起來——他已經十幾年沒吃到這個人了……

愛德華不說話，傑拉爾德雖然很二但直覺還是很敏銳的，兩人之間的氣氛帶上了幾分曖昧的氣息，室溫似乎也在逐漸的升高……

內心警鈴大作的傑拉爾德果斷開口想扯開話題，昨天晚上他被反過來復過去的吃了四次，快要精盡人亡了有木有！

「誒，你不是做了個蠢夢嘛？我昨天聽到一個很蠢的笑話，我說給你聽啊！」傑拉爾德不著痕跡的把被子往上拽了拽，和愛德華做愛是很爽啦，可怎麼也要有個節制吧！

「嗯，你說。」愛德華也不著急，雙手抱胸看著裝模作樣要講笑話的二貨，反正這個人已經在床上了，稍微晚點吃也沒什麼。

「嗯，是這樣，曾經有一位富商包養了很多情人，其中的一位就擔心自己會不會失寵，於是就專門給富商發了一封郵件，邀請富商來她家過夜。可是她覺得直說太沒有情調了，於是就給富商畫了一張圖，圖上是兩只鴿子下面有一只死羊。啊哈哈哈哈哈……」傑拉爾德說著說著突然哈哈大笑了起來。

愛德華挑了挑眉，沒有作聲。

「誒？不好笑麼？沒明白，就是哥哥（鴿鴿），下面癢死了（羊死了）！哈哈哈……多好笑……」傑拉爾德眉開眼笑的說道。

愛德華嘴角微翹，眼中帶著別樣的深意：「再說一遍，什麼意思？」

「哥哥，下面癢死了！」傑拉爾德絲毫未察，又重復了一次。

「嗯，乖，哥哥這就滿足你。」話音未落，愛德華已經撲了過去，傑拉爾德一愣神，又被他壓在了身下。

「等等……不對，我不是……唔……」

……我是猥瑣的拉燈分割線…… 

第二天早上，腰酸腿軟的二貨頂著兩個黑眼圈，看著天花板，內心憤怒的咆哮：我以後再也不給那個混蛋講笑話了！摔！《鑄愛星空》第300章
好看 雙重生好讚 謝謝分享《鑄愛星空》第301章
再重新看還是很好看！《鑄愛星空》第302章
oespc1677 發表於 2013-7-2 09:12

☆、鑄愛星空-124（美強機甲）

「大概在床下。」艾利爾打著哈欠說道。他記得昨天把鍾晟壓在床邊狂操的時候 ...

奇怪了，組隊不應該組同校的嘛？《鑄愛星空》第303章
這部不論看幾次都好看！！《鑄愛星空》第304章
莫名看到海德克就無可控制的想到海德格.....(遮臉

害我每次看到這家族的人出現就出戲了(面攤臉

雙重生倒真的是看了好幾本了

不過忠犬成這樣的還真的少見....鍾晟還真的是人如其名...-.-

艾利爾也真的是很有趣XDD

都沒有正式的告白還怪人家不好好當個戀人XDDDD

我也是醉了啊XDDDD

不過要說他沒有告白也還真的是誤會他了

只是他那隱晦到極點的告白方式，也難怪鐘晟感覺不出來了

但是確認戀人關係以後真是處處閃瞎所有人的鈦合金狗眼啊！！！

這樣虐狗對嗎?！

(艾利爾：有意見?

鐘晟：....(冷眼瞪)

讀者：......)

後面收尾有點倉卒，感覺真的像是拿大綱就放上來了

如果能再稍微細緻一點就更好了

整體來說就是一本雙重生虐狗極甜寵文XDD《鑄愛星空》第305章
不管看幾次都好看！

文荒的救星！